Здравствуйте, дамы и господа! Сегодня вас ждёт очень интересный, а главное, эксклюзивный ролик на моём канале. Пингимный, да. В чём собственно суть? Мы делимся на три команды. Сейчас перед вами стоят капитана. Ну так, образно. Потому что остальные не смогли к сожалению к нам приедут. Попр. Первая команда — Бустр и Алексей Кореш. Вторая команда — Влад Куертов и Александр Продеевич. И наконец, третий — я и Андрей Кокушин. Самый сильный, дисбалансный. Ну, мы тоже постараемся. Удивите. Запомни меня! Я не всё ролик буду так делать. В чём собственно суть? Спросите вы. У нас есть шесть категорий. Задача — найти самый дорогой предмет, самую дорогую вещь в этой категории. По России. Те, кто хотят куда-то полететь, да, Александр? Они могут куда-то полететь. Но у них есть ровно 24 часа на выполнение этой задачи. Собственно, категория номер один. Самая простая. Автомобиль. Вторая категория — ювелирные изделия терея часы. Любая ювелирка, часики, всё, что... Брат, понял? Вот ты прямо сейчас. Ты уже поедешь. Ты уже... Нет, ну... Тачи. Тачи, ты сказал. Это... честно говорю, не хочу... По сравнению с тем, какие часы я найду, это... Ладно, хорошо. Я не буду пока что спорить, мне сказали, что у меня самые дорогие часы в Москве. А то... В чём суть? Наверное, вы задаете вопрос, почему мы уже заранее знаем? Всё просто. Я заранее дал эту идею ребятам, чтобы они подготовились. Потому что день в день искать такие... Могатые люди, занятые люди. Да. И нам нужно было время, чтобы договориться. И часто не публичные, если что. Поэтому иногда некоторых людей придётся замазать. Всё верно. Где-то прессминут была неделя на подготовку, чтобы договориться с теми илиными людьми. Замашню, кстати. Я просто не публичный. Я тот самый чел, я загадаю меня на меня. И у нас будет простроенный маршрут по нашим эксклюзивным вещам. Итак. Машина. Ювелирные изделия. Тереть часы. Далее. Призмет искусства. Это может быть картина. Это может быть что-то... Ну какое-то искусство. А то мне... Допустим, это какая-то гитара великого гитариста. Считается поединять искусство. Ну да. Старая уже такая, консервированная. Какое-то искусство. Какое-то искусство, да. Это попадает под кодевратию. В плане великого человека шляпа, я не знаю. Кловиат. Шляпа это предмета одежды. Это как раз четвёртое категория. Это не найдёшь шляпу Майкл Джексона? Нет, если не найдёшь шляпу Майкл Джексона, я бы хотел, чтобы вы не смотрели. Я тоже. Я тоже. Почему мы же продушли, а пыше говоря? Просто её ещё невозможно найти точно. Это баночки, такой пробирки. Предмета искусства это статуя, картины. Нет, это статуя. Вторую я бы как раз-таки добавлял в две категории. Также у нас есть две свободные категории, в которые вы можете засунуть всё, что хотите. Товарищ ведущий, а как начисляются баллы? Спасибо, Александр, вам за этот вопрос. Легкий вопрос. Соответственно, мы пришли к тому, что в каждой категории, если ты нашёл самую дорогую вещь, ты зарабатываешь два балла. Если ты занимаешь второе место, ты зарабатываешь один балл. Велся заполнить меня. Если ты, к сожалению, самый бомж в этой категории, ты получаешь ноль баллов. И, соответственно, те, кто соберут наибольшие количество баллов, я понимаю, что это не та сумма, которая наберётся по встречению всего времени у каждой из команды, но всё равно приятно, та команда получит 300 тысяч рублей. Какие есть у нас правила? Нельзя просто поехать в Третьяковскую галерею, показать на квадрат Малевича и сказать, что у него нет цены. А на треугольной китские вещь. У предмета должна быть конкретная фиксированная стоимость, за которую этот человек купил. Именно купил? Да. То, что он вырос там в цене, то, что он предполагаемая стоимость, нет, актуально, то есть, то, за которого он купил. А если, смотри, а если он купил за лямбаксов, но сейчас он стоит десятку, это реально можно по рынку посмотреть. Ну вот если это конкретно, есть такой это доказывающий факт. Да, часы. А не стоят миллион долларов, он и купил. А не стоят десять, ты можешь реально посмотреть цену, допустим, на хроне на 24. Смотри, да, ты можешь, ты можешь, ты можешь вспомнить, есть какой-то ламбард, и у него есть свои ценники, невыдуманные. Ну, в общем, ребята, эти моменты мы оставим, так сказать, на дальнейшее обсуждение. Короче, я думаю, что у нас будут замечательные дни, мы посмотрим много всяких эксклюзивных вещей, познакомимся с... Крутыми людьми. Какими-то интересными людьми, которые позволят себя поснимать. Не потрогать. Ладно, это... Сразу говорю то, что мы, возможно, вы заметите, но некоторые команды будут сниматься в разные дни, в силу обстоятельств, потому что договориться надо что-то было реально. Ну, серьезные люди... Там вообще, я... Ребят, я вам так скажу, у них хочу спойлерить, но Саня не даст соврать, у Влада Куэртова никогда в жизни, ни на одном ролике не было столько энтузиазма, как в этом видео. Это будет интересно. Все, я вам желаю удачи. Все, отправляемся в наше путешествие. Приятного вам просмотра, обязательно подписывайтесь на канал и ставьте лайк. Мы с Вылей 21-55, Саня сказал, что сильно паздывает, и они сказали 21-20 края ждут, или, ну, или напрёс, с двоим своим комом улетать. 21-17. Я вообще ничего практически не знаю, что Влад заготовил и приготовил. Я в этой команде просто подсос. Мне их выглядели, что, брат, у тебя вот как бы ты придумываешь, и у тебя клоун будет в команде. И вот не выпал Саня. Сегодня у вас очень много неподвержденных, ну, не на 100%, короче, встреч. Поэтому я в Японии в храме купил для сманной удачи. Он сегодня со мной будет. А чего я здесь с 37 раз только попал? А чего вот эти сил? Перебивычная, ему чего-нибудь не начнем? Спать хочу. Да мы все клипи снимаем, это я люблю, что... Вот, вот и проблемы все из-за женщин. Ты сейчас жесткий дроп обрубила своим звонком. Выехал. Выехал. Дверь открыта, здесь что, грабьте? Вот вам. Мы сейчас едем в Ламбард. Меня сдал. Да, мы сдадим кафе. Мы будем смотреть часы и колье. Мы будем снять на пляж, чтобы они не спрятались, чтобы они не спрятались. Мы не спрятались. Я не знаю, я не знаю, мы будем смотреть часы и колье. Но еще нам нужно брата нашего забрать. Куртка Мастер Майн 200 тысяч рублей. Жимца моя сонмаржала 70 тысяч рублей. Красовский моя сонмаржала 60 тысяч рублей. Футболка, ЕРД 90 тысяч рублей. И последний вопрос к вам. Да. А у вас кто-нибудь на об этом спрашивал? Вененградский проспект Москва произошло в филбист. Кто-то скажет, хорошее место, чтобы выпить кофе. Давайте спросим у нашего эксперта. Здравствуйте. Что у вас самое дорогое есть из вещей? Из вещей? Да. Ну, может, какой-то предмет. Может быть, квартира. Сколько стоило? Ну, военная тайна. Военная тайна. Всё, ссорри. Самое дорогое, что у вас есть? Мама. Вот и мораль всего выпуска. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте, вы лодмане? Что? Вы лодмане? Нет. Чипстеры. Короче, наша команда. Мы с Лавой сразу решили, что мы делаем контент для вас. Жёсткий. Мы не соревнуемся с пацанами. Потому что Влад Куертов уже поехал саньком на какой-то завод. Но вы тоже пастарский. Нет, но вы тоже. Не надо сразу убирать интригу. Мы тоже постараемся. Нет, объективно тебе п*** на победу. Знаешь, на победу п***. Но это именно на деньги. Мы будем стараться все категории закрыть познакомством. То есть мы не будем заходить в магазины. Будем стараться. Надеюсь, получится. Я честно заранее подготовился. Людям написал. Поэтому постараемся вас удивить. Благодарен судьбе в Сколочках или ХЛ. За то, что со мной в команде Лёха Кот. Да, потому что у меня есть коллекционер Джишоков. Эрик Шоков. Может, слышишь? Эрик Шоков, да, коллекционер Джишоков. Короче, вот этот человек у него все связи. Я просто здесь для того, чтобы познакомиться с богатейшими людьми. Да, по сути мы сегодня Лёха просто в свет с этим народом ходим. Ну что, пойдем в машину сядем. Пойдем. Там просто беремся, там проще выйдем. Давайте часы закроем начале. Часы и, возможно, одну свободную категорию. Так, звоним моему другу. Именно называем. Ага. Сейчас попытаемся закрыть категорию дорогих часов. Часы в собственности, если что, то есть это не магазин. Ну, честно, да, я заранее договорился, естественно, как бы спросил. По собственности. Конечно. Я думал, мы сейчас поедем в ломбат. Не, я же сказал, постараемся закрыть личные. Ну, так бы, проиграем. Так вот, давай закроем. Это сколько? Миллион? Миллион. Миллион. Миллион. Часы точно есть? Да. Тим, эти точно есть? Под вопросом пока еще. От тебя что? От меня. Джишоке самые дорогие, 15 тысяч. И хорошее настроение. Я простой человек. У простого человека нету связи. Саня, если нужно меня прислать на площадку, я срочно. Там представитель ушел с регистрации. Я хочу вас печатать с садочными. Сейчас Саня ко мне. Я еще побрею из меня. Я горю, еще уже написал ежа. Саня, подожди, ну, если мы сейчас без тебя прийти, то это будет очень неприят. Подскажите, подойдет вот этот? Камера нельзя снимать. Ладно, доча. Не, не, все, отключаем. Получается, вообще нам не очень можно сделать. Я честно говоря, даже под ситуацией освобождение в тебе. Проходите на машинку, пожалуйста, на право. Терратики или на андекс.х, то скините. Блин, я очень надеюсь, что Саня кустит. Ну, очень не хочется без Саня ко летить.
Валенья очень надеет, что с ним не пустят. Ну, очень не хочется без санкалитит. А этим пистожин сейчас к вам придет. Его вид отойдет. Целый час без дефамина. Благо лететь не как на Сахалин 12 часов. Относил аккуратненько 50 минут. Вы летели в Череповец уже, чтобы смотреть что-то за 500 миллионов долларов. И вот наш шикарный отель. Судя по дуку, с двух головок. Уютно, я бы сказал. У меня вот именно поле. Для кто вы движуете? До завтра. 8 метров. Давайте брать 7 метров подъем. Спокойно, че. Ну что, друзья, сезон шашлуков официально объявляю открытым. Я решил не рисковать. Если акция Hit на гриле, надо быть готовым в любой момент. Как видите, мангал при себе сосиски на месяц. Скачал приложение, магни, такции и доставка. Вот баннер, захожу в игру. Есть купончик подъехал. Hit убыть с 23 апреля по 27 мая. Принимайте участие в акции Hit на гриле в магнит. Покупайте с карты Magnit Plus из приложения Magnit Акции и Доставка. На сумму от 500 рублей. Или товары участники на любую сумму. Играйте в игру и становитесь участником розыгрыша ценных призов. И главного приза 200 тысяч рублей. Ну что, готово жарить шлуки? Тогда поехали. Ссылка на приложение Magnit Акции и Доставка будет, как всегда, в описании. А мы продолжаем. Здравствуйте. Нам навезут. Здравствуйте. Приветствую. Эксайл, Илья. Я Артур. Пойдемте. А вот Андрей идет. Как кошка. Ну он мой ночь. Правой руками. А вы почему машины туда не загнали, ребята? Давайте загоним. Илья, Оль, Андрей. Андрей, давайте. Андрей. Ты заезжал там нормально ко мне. Хорошо. Все, давайте, давайте. Я не совсем в курсе. Я так понимаю, мы приехали в Ломбар. Да, да. И вы как вы владелись? Нет, я менеджер. Менеджер? Да. Хорошо. Отправь, пожалуйста, машину нашему глуплю. Как нас слышно, если мы едем в машине? Нет, давайте подождем Андрюху. Он не сильно большой роли играет на моем канале. Но мы можем дождаться. Почему так относишься к друзьям? Ну, такие слова можно бросать. Коллега. Коллега? Не запуск всех подряд друзьями назвать. Андрей не друг. Я у него идея купил за миллион. Бизнес. Кто я? Мы? Да. Ой, Каролиночка написала. Ой, Ирочка написала. Ой, ты только о своей Ирочке и думаешь. Здравствуйте. Вот мы с вами переписывали. Здравствуйте. Присаживай. Спасибо. Подтек, Филип. Конечно, Андрей, присаживайтесь. Спасибо. Только ты искал Андрей. Илья. Мне неловко может спросить, это нам еда. А мне помощник стесняется спросить, это нам еда? Ну, конечно. Мы приехали смотреть часы. Вы сразу сможете озвучить, да? Сколько стоит эти часы? Это два предмета. Около одного миллиона долларов. Можно на Т-Банк перевести? Часы реально красивые. Я бы хотел такие. Да, Андрей. Они такие нефальские. Да, они очень крутые. А это я правильно понимаю, что это бриллиант? Да. А, можно надеть? Да. А можете? Блин, у него очень красивое. Это моя теперь мечта, главное, я в жизни. Мы как будто в клипе драйка. Пожалуйста, Саш, ты очень красивая. Я тебе сейчас на сне. Нет, нет, нет. Нет, нет, нет, нет. Блэчка. Прикиньте, это просто у меня судорога, я раняю, минус миллион долларов. Спасибо. А это что такое? Живич, да? Живич. Ну так. Что теперь? Это невероятные часы. Я никогда таких красивых не видел, не видел, клянусь. Вот это самое красивое часы, что я видел в своей жизни. Они еще такие, изно тяжелые. А в чем их дороговизна заключается? Но в принципе механизм, в исполностью. Чего-то написано. Павел. Здесь, кажется, секунды, когда ты держишься часами, у меня отнимается минута жизни. Ну, поддержите. Теперь вернусь, Алёна. Я впервые в жизни захотел быть богачом. Все внимание к часам. А что вы скажете? Это колея. Колея. Ничего лишнего. У кошки достал из рота. Ну, это меня не впечатляет. Вот это для меня выглядит как тупая трата денег. Почему-то от часы. Ну, девушка, наверное, да. Пишите в комментариях, если верите, что когда-нибудь я куплю Филипп Потек на Утирёс. А вот вы видели, а Эдди это через пять лет? Я никогда в жизни не смогу себе позволить Филипп Потек на Утирёс. Филипп Потек Филипп. Я никогда в жизни не смогу себе позволить Потек Филипп на Утирёс. В словом, оушни я иду под песню. В жизни это просто повод. И в конце говоришь, я не смог позволить. Да, сделайте, я иду, пожалуйста. Спасибо вам большое, что показали нам. Спасибо. Да. А вы спецпитализируетесь на ювелинах изделиях, те 4 часа, что-то? А как у вас называется вообще? Краноуграм, Московский часовой ламбард. Все снял, венталис. Все снял. Положи, лучше камеру. Вы не знаете Борю комфортика? Это кто комфорт? Самый комфортный я здесь чувствую. Борю не знаю. Какие для него вот, вот посмотрите, какие ему часы нужны? Часы Потек Филиппа, знаешь как. Да, это мне две жизни, чтобы купить Потек Филипп, так что. Ну как будто две шесть успеешь купить 100%. Андрюх, ты за руль? Да. Все, ребят, давай, Андрюх. Андрюха, все. Да, опять. Заблежишь как... Какошка его зовут, Кличка. Какошка. Почему какошка? Ну, такое. А вот тебя как лично. Хиксайл. Хиксайл. Если начальники Артура смотрите это видео, премию. Все, Артур, спасибо вам большое. Счастливо. Сейчас мы едем к футболисту. Потому что футболиста есть стоимость трансфера. И мы ее в свободный слот поставим. Это так можно? Да. Долго я пытался договориться с одним человеком. Вроде как. Сегодня, если этот человек не задержится на встрече, то мы с ним увидимся. А точнее, увидимся в его квартире. И он нам покажет свои картины. И этот человек — Тимати. С*****. У меня носки двуменные. У меня есть придурок. Ты мог раньше сказать? Интересно, Тимати меня помнит? А куда он? Я один раз он шел по патрикам, и я мимо него пошел. Я думаю, что помнит. Гореевич попросил спросить, где лучшие тусовки. Давай, не спрашивай. Пожалуйста. Короче, мы приехали. Сейчас будем смотреть часы. Человек, который нам часы привел, естественно, по понятным соображениям не хочет, чтобы его показывали. Ну и называть не будем, естественно. Просто часы покажем, как бы и зафиксируем то, что мы вот в этой категории нашли хорошие варианты. И стоимость примерной еды, да? Да, да, да. Сразу и то, и то. Вот. Это просто произведение искусства, да? Я не представляю, сколько я держу в руках сейчас. Есть вообще хоть, ну вот, у тебя примерная стоимость? Ну, 2,7 ты должен не стоить. Вот эти? И те, и те. И те, и те. Наверное, это непонятно. Это непонятно. Это нет на продажу, брат. Ну, 200 миллионов рублей, и это 200 миллионов рублей. Да, да, вот эти точно 2 миллиона долларов стоят. Вот, вот, я знаю, я видел их у кого-то из... Вот этих популярных людей. Да, вот эти точно 2 миллиона долларов стоят. Ну, мне страшно, этот вот так. Вот я пил квартиру, вот сейчас я держу 4 своих квартиры. Ну, просто бухать или жить. Все, он зафиксировал его, вот можно ехать в СДМ, выезжаем. Ну, что же, это дело окнется обстоятельствами? Ну, да, да, нельзя. Ну, можно сказать то, что, ребята, вот только что позвонили, пообщались, и нам сейчас покажут наш первый объект, это правда свободная категория, получается.
Категория получается. У нас вот коммерческая недвижимость. Мы созвонились с владельцем Сладельцем CDM-а центрального детского мира. Те кто в Москве, я знаю, что за место такое. Да-да-да-да. Прямо возле Кремля. Да, и вот мы сейчас поедем, нам его покажут, расскажут. К сожалению, стоимость называть нельзя, поэтому будем брать вот оценочную стоимость, которую мы нашли в статье из интернета. Да, ну просто вот нельзя называть стоимость, Да-да-да. Это не просто торговый центр, это помещение, это здание целое. Это наш объект, который мы вносим в челлендж, наш зашитуем стоимость. Это нам не менеджер нас позвал? Ну скажи, я не буду что говорить. Ну скажи. Мы могли прийти в любое место и сказать вот это вот столько-то стоит. Да-да-да, ну не так. Мы здесь по познанию, по приглашению человека, кто владеет вот этим вот местом. Даже неловко. Да, неловко. Спасибо человек. Спасибо, дай бог, кто владеет. Да, здоровье вообще успехов. Дай бог, у тебя таких еще два магазина. Два мало. Пятьсот. Пятьсот, что таких было минимум. Примерный ценник этого помещения. Вот здесь. Я запутался. У нас же есть два свободных слота. Первый у нас, а второй что? У нас не подготовлено ничего, да? Нет, первый слот я не уверен, что мы проиграем в зависимости от того, что у пацанов. Но второй слот? Ты что за интригант? Второй слот. Я думаю, на третье я очень сильно удивил. На данный момент она эксклюзивно находится в Москве. Это такая первая подсказка. С недавно она появилась. И второе, наверное, это одна из самых дорогих еще и Москвы на данный момент. Можно уточнение вопрос? Да. Не обязательно сзади тебя сидишь? Мы как на мотоцикле. Но если это что-то не крутое, то я больше никогда не буду сниматься. Какая я? Ну, гиублина. Я не знаю, правда, примут пацаны это или нет, потому что это, возможно, с какой-то стороны и баланс. Я вам так скажу, эта вещь находится прямо сейчас за моей спиной. И все это время она была у меня дома. Давайте смотреть. Я уверен, среди вас уже кто-то догадался, то, что это новый набор, уходу в косметике от меня. От или иксайла. Давайте посмотрим, что там внутри. Этот набор называется Golden Collection и он создан в честь того, что нашему бренду исполнился один год. Вот, собственно, здесь написано выпущено продуктов миллион, уникальный состав его 12. Тут, собственно, информация о нашем бренде. И, конечно же, написано спасибо каждому за выбор иксайла. Выпуск у нас про дорогие вещи. Соответственно, это тоже для меня очень дорогая вещь. И, соответственно, золотое набор выглядит как огромный слиток золота. Очень красиво. Давайте посмотрим, что внутри. Знатри простые, но самые нужные вещи для вас. А именно гей для душа, шампунь для волос, скраб, бомбочка для ванной и новый продукт. Вот такой вот чудесный шиммер для тела. Смотрите, как он выглядит и переливается. Гей для душа у нас со вкусом золотое мёда, Golden Honey. Шампунь для волос у нас со вкусом золотых цветов. Шиммер, посмотрите, как это выглядит. И максимально вкусно пахнет. Такая вот чудесная бомбочка для ванной. Скраб со вкусом тропического манго. Также безупречная консистенция и идеально подойдет для вашего тела. Ну и, конечно же, фирменные наклейки для вашего телефона. Вы постоянно про них пишете, чтобы мы их добавляли, поэтому они здесь. Напоминаю то, что все составы премиальные и очень качественные. Приобрести это вы можете по ссылку в описании, эксклюзивно на Валберис. И еще хочу сказать то, что количество строго ограничено. Поэтому успевай купить. А мы продолжаем. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Вячеслав. Спасибо. Алексей. Очень приятно. Вячеслав. Вячеслав. Алексей. Здрасте. Ну, добро пожаловать. Спасибо. Спасибо. Очень круто у вас. Можно к небольшим экскурсию и расскажите про ЦДМ. Что это за место? Историческое место. Да. Ну, это по-настоящему дорогое и близкое душе. Приходите в ЦДМ всех. Конечно, конечно. Да, да, да. Ну что, добро пожаловать в центральный детский магазин. Спасибо. Спасибо большое. Этому зданию уже много лет. Он был построен в 1957 году. По проекту Советского архитектора Алексея Душкина. Ну и вообще, здание было таким подарком советским детям. Казалось, что после военные времена это такой символ. Того, что теперь все хорошо, все спокойно. И это был абсолютно такой, как в Диснейленде советского ребенка. Потому что здесь были чудеса. Здесь был первый эскалатор. То есть тогда эскалатор был действительно… Эта в 1957 году. Вау. Да. Здесь были первые бэндинговые автоматы, которые выдавали канцелярку. То есть с канцеляркой вэндинг, автоматы с канцеляркой… И сейчас такая редкая штука. Тогда это был какой-то… Тогда это был какой-то взрыв впечатлений. И дети приходили просто посмотреть, хотя это, в основном, был шопинг. То есть, развлекательного тогда с момента не было, в основном, всё приходили просто в лекарство. Ну это как музей даже можно разговаривать. Посмотреть на машинки, посмотреть на шмотки. И это все, все этажи были детские товары? Да, ну тогда купол был значительно ниже, сейчас его перестроили, в 15-м году он открылся в новом виде. Это часы, кстати, одни из самых больших механических часов. Это российский бренд ракета. Механический... Надо было часы сюда приезжать, а сколько они стоят? Нет такой... Они не продаются. А, вот я вижу. Я вам сказал, у нас там дальше продаются кукол за 2 миллиона рублей. Если нужно по дорогому... Покажем ее просто, ну... Кукол за миллион рублей? Три. За три миллиона рублей. Да, можно показать. А тогда уже мертвая пойдемте. В каком плане? Это мертвая царевна. А, мертвая царевна. Так, смотрите, ну вот магазинастрской игрушки. Вот тут прямо... Сейчас мы тут постучим... Это на гиев. На гиев? Да, а вы на гиев? Может на гиеве? Киркоров, просто давай, просто давай. Давай, Киркоров. Давай. Получилось договориться сейчас, помимо того, что в ЦДНчик заедем. Сейчас надо будет еще заехать к Филиппу Бедросовичу. Киркорову. Вот, и там подснимем самую дорогую одежду. Может быть еще и какое-то... Картину, может быть. Возможно, да, да, да. Возможно. Вот, поэтому все, едем сейчас. Я прям... Я с рад. Вообще, я еще... Он сказал, может привет интересный передать? Да. Он написал все, он сказал... Филипп сказал... Тебе кромок пинаю! Пап, тут тебе человек привет хочет передать. На телевизор Киркоров. О, брох! Сердце стухнет. Утро 23-го числа. В 8 утра. Мы в Череповце. Мы приехали на один объект, чтобы закрыть тут сразу две категории. Ну и понятно, интересные всякие вещи посмотреть. Пока ничего не рассказываю, где мы, что мы. Сейчас нас встретим там человек, не переоденемся, включимся. И человек вообще все расскажет, ответит на все вопросы. И мы вместе с ним пойдем уже все смотреть. Передически удивляюсь, куда меня жизнь заносит. Я просто кая пишу, что я вот в Череповце. Когда я вот буквально этот час назад был в Москве на стриме с уем. Мы уже просто с кайфом поспали. Ну как с кайфом? У меня в три часа ночи лег слать. В семь подъем. Присупень. Правый группу от нас простирается. Черпевский металлургический комбинат. Это один из самых эффективных, самых крупных металлургических комбинат в российской металлургии. Один из самых рентамельных в мире, подприятие производства стали. Ключевой актив компании Северстали. Комбинат полного цикла. Это значит, что к нам на входе поступает железорубное селье, угольное селье. На выходе мы получаем готовый стальной прокат в облистах и в рулонах. Для чего вообще нужен стальной прокат? Для чего нужно стель? Я думаю, что все видели, знаете такие объекты, как в Москве, в Сити, Западный Северсной диаметр. Мост русского Владивостока, отворцовый мост. Стадионок Чемпионата мира построенный. Это все сделано с нашим участием. Комбинат большой. Это город в городе буквально 30 квадратных километров в площадь. Сейчас мы едем в самое начало цепочки, где я по сути перерабатываю железную руду. Получается металлургический первый продукт. Мы едем на домину печь, а грегат, где я проводю чугун. Это не тот чугун, который можете представить, сковородка или ванна это не тот. Это передельный чугун, который потом служит сырьем для производства стали. То есть мы делаем сталь из чугуна с применением лома. Печи 5, 2 малых, 3 больших. Большие печи имеют имена Северянка. Это самое крупное, как раз такие печи, они сливки не гурпорда пкиноса. В ее капитале ремонт первой разряда мы вложили в прошлом году более 35 миллиардов грей. Доминая печь номер 3, она немножко поменьше, но она считается самая современная, самая технологичная. А мы сегодня пройдем в это уже... Мы сегодня посмотрим третью и посмотрим пятую. Посмотрим самую новую и самую купку. А уже лопечки можно зайти? Можно только один раз. А металл в каком виде поступает? Куда? Ну, в печку. Нет, металл в печку не поступает. В печку поступает железоудная сырье. Я в Minecraft также. Есть много разных видов, есть номерат, есть акатыш. Что? Мы споем по времени, мы зайдем не только на самопечную батарею, мы закроем сейчас сразу две категории. Ну, тёпсена. Летяйный двор доми на печье.
Летевый двор доми на печи. Возможно вы представляли немного по-другому. То есть под нами, вот где мы стоим, жилоба, по которым идёт чугуна шлак. Они закрыты обнёпорным материалом. Это безопасно, вы можете видеть, что температура на печи не высокая, например, как на улице. То есть адского пекла, адского температур здесь нет. Абалдеть, я такое только в кино видел. Брат, кстати, я видел, что терминаторы вот в такой вот утопили. Они вот и объяснили, что тут типа так что сделано, что все внутри спрятано и по сути тут температура даже не такая большая, потому что все внутри закрыто. Ну, я думаю, что если в эту печечку залезть, то мало шансов, что бы от тебя хоть что-то осталось. Лёгкий ожог 30 степени. Мы видим чугуна, такая как тяжёлая огненная река. Она не это вес. Его можно даже услышать. Доминая печь, она агрегает шахтового типа, это собой представляет. Сверх как раз засыпают железрудное сырьё, топливо. Сырьё подает дочё и здесь мы видим уже продукты лапки чугунная. И во втором и желобу, второму ручью, скажем так, идёт швад. Чугун, когда попочли продукт металлогического производства, производство чугуна, производство стали, вы, может быть, слышали, что шваком вспает дороги? Да, да, я в шоке. Чугун, он поступает в стальгловельное производство, из него потом делает уже сталь. Я удивлён, что здесь не жарко ряд. Какая температура выхода вот в экспансии вот этой? Да, 3-4 км будет. В школу уже не пустят с такой температуры, я планов. Получается, а пятая печь, она ещё больше. Это 3-200, а пятая печь. Всё, нет, такой день попали, когда они успели, послались пятую печь, которая там, самая большая, которая самая большая, она больше, чем полтора раза больше, чем эта вся печь. И, ну, всё, к сожалению, там, оставляем на работу и, конечно, уже в другой раз посмотрим, поэтому сейчас мы можем сделать тут фото, потом поехать к пятой, посмотрим у нас наружу и успеем ещё на боксу. Так, аккуратно, аккуратно, аккуратно, у вас ботинки плавятся. Сразу скажу, мы приехали смотреть элемент одежды не очень дорогой, ну как, относительно того, что, примерно, я предлагаю, будет смотреть ребята. Я уверен, что они будут смотреть шубы, и у нас был вариант посмотреть шубы за 32 миллиона рублей, которые продаются в цуми. Короче, все, кто смотрит шубы, поехали смотреть из участия в эту видео, вы лохи, вот, вот что я вам заявляю. Ну, скажу так, наш вариант гораздо интереснее, у него есть своя история. А, ещё вспомнил, у нас же есть два свободных слота, первый слот мы заняли, это у нас футболист за 16 миллионов евро. Я думал, что засунуть во второй слот. И вспомнил, что я видел в Москве якобы самые дорогие наушники, которые существуют самым чистым звуком, там целая установка. Я зашёл на сайт и увидел, что там есть ещё кое-что дороже, это акустическая система. Я сейчас покажу. Как думаете, сколько это может стоить? Четыре колонки и куча всяких усилителей и прочего оборудования. На ваш взгляд, Дам подсказку это итальянский бренд. 40? Дамов 40, то будто. 70 миллионов, 280 тысяч рублей. Это что за звук вообще такой? Если бы я был настолько богатым, что мне некуда девать деньги, я бы поставил у себя вот это вот в зале, включил бы мою волну в Яндекс.Музыке и кайфовал целый день от рекомендаций. Яндекс.Музыка подберёт треки под настроение и подойдёт под любую звуковую систему, не обязательно самую дорогую. Благодаря самой точной системе рекомендации среди тысяч артистов, моя волна найдёт именно тех, кто тебе понравится. Я сам на постоянной основе в машине включаю мою волну и стабильно добавляю, наверное, по пять треков в свой плейлист. И с последнего, что мне очень понравилось, это новый альбом в Холоттосвег. Особенно трек, надо знать, чего хотите. Обязательно послушайте. И ещё вот этот трек, я, наверное, его за последнюю неделю послушал, но чтобы не соврать, раз пятьсот. Вот это моя личная рекомендация. Aki Aura Loneon DJ Pointless, и Faker трек называется. Надеюсь, всё правильно, выговорил. Извините, если что. Если честно, иногда даже пугает, насколько точно Яндекс.Музыка подбирает под тебя рекомендации. А вы, дорогие друзья, переходите по ссылочке в описании, надевайте наушники и кайфуйте от ваших реков. А мы двигаемся дальше, смотреть куртку. Я спалил, да, то, что куртку. Блин. Press find, че суться? Это не зубное пасто, у меня прыщ. Смотри, только не звучали там на роли, чтобы никто не обращал на это внимание. А, про прыщ? Да, то, что у тебя прыщ, вот здесь, слева. Ладно, только вылечите тогда, хорошо. Здорово. Что, как? Замечательно. Что, можем показывать? Да, сейчас принесу. Вот ребята поехали смотреть бездушную шубу какую-то. Мы поехали смотреть настоящий искус. Это факт. Вот оно, собственно, это пальто, кожаная. Карел Кристин, поэль. Вкусно. А, кустно. Бро, очень вкусно. И тут, Комхарс. И суть в том, что эта куртка сама в себе, как произведение искусства, потому что она была сделана по личному заказу. Да, рахла. У основателей. У основателей бренда. То есть, как бы лично, у Карла и у Кристиана Старга. И поэтому эта куртка сама по себе вообще одна в мире. А вопрос, можно померить или такое не мерить? Ну, аккуратно. Стоимость внимания. Да, 7 миллионов рублей. Это было важно. Вот я сейчас, кстати, думаю, купить себе первую машину или эту куртку от Карла Поэля. Она типа через 10 лет может стоить, как в центре. Она реально крутая. Темнее. Как думать, я буду на самокатчик еду. Все офигеть? Бро, в целом, как будто за тобой побегут. Хваткаемся? Бро, в такой куртке. Моя моя. Очень круто. Эта вещь может стоить, типа, и 10 миллионов. То есть, как бы у нее нет определенного рынка. И, собственно, ребята, если среди вас есть человек, который хотел бы приобрести такой айтем или что-то другое, приходите в кап. Подкопаевский. 2,6 стр. Только крестьяне не приходите. А есть киркоров здесь у вас? Киркоров у вас самого нету. У нас есть разногипс. Самое главное. Ох ты, 3 миллиона сто. Это 3 миллиона, да? 3,350. Ой. Там драгоценные камни. Картин у нас, вот смотрите, а есть вот что-то вот как кукла, как картину в антикварной раме 1820 года рама. Я просто не понимаю, он любит куклы-то или нет? Он куклы очень любит куклы. Классно. А есть что-нибудь от этого холожника 1020? Какие сейчас огдуватели? Да, наверное, не будет. Сейчас найдем. Хотя бы автограф. Мы, наверное, ему просто вкусной точкой зайдем купить. Что-нибудь аккуратненькое, дешевое для того, чтобы понять, что что. Ну, не дешевое. Доступное. И у вас снимает камера. Очень достойное, красивое. Достойное. Давайте, вы впечатли с самым троим. Надо подумать. Я когда-то кукла сделала специально, было для нашего магазина. Ага. Это вот как раз таки вот Елена, нашей художницей, у которого он любит очень. А сколько это стоит? Вот это вот 350 тысяч. Кстати, я бы за 200 ему букву пить, брат. Абугатина второго тоже, Елены, на первом. Я смотрел. Детский бугатин. Филипп Бедросович очень любит Магдон и Кока-Колу. Он Колу пьет. Я хочу сам просто здесь что-то покупать себе, понимаешь? Это прям рай для ребенка. Да, да. Мне неожидетье захотелось. Нет, реально нельзя к Филипп Бедросовичу с пустыми руками ехать. Я понимаю, я думаю, может быть, стоит вернуться. Это прям предметы искусства, реально, эта куколка. Только что она просто поставит. И забудет про нее. И будет стоять. И возможности неплохо. Но хотя бы мы купили, типа, знаешь. Они подскажут не площадь просто интересно. 74 тысячи метров. 74 тысячи метров. А этажей? И паркинг. 74 тысячи. Я квартиру купил. 93 метра. А это считается предметом искусства интересно? У нее цены нет. Она в книге рекордов Гиннесса. Реально? А во сколько ее оценила книга рекордов Гиннесса? Это вам бы все к деньгам. Это именно та, да? Она вот, к сожалению, надо, иначе мы не можем, так сказать, зафиксировать это в нашем видео. Есть, да? Если получится, мне кажется, я считаю, что это предметы искусства. И причем еще Кока-Кока. А что еще у тебя есть? То есть куклы? То есть ни игрушки, ни кукла? Что еще можно купить? Какие-то девайсы есть. Вот эти смотреть, что Филипп, Филипп, он там яркий человек. Блин, у нас что-то яркое. Куклы, как будто яркое. Пойдем вернемся к Купе. Ну давай, что такое? По нему просто есть дети. Вспоминалась, эта ракета была миллион долларов. Нам подходит, мне кажется, да? Миллион долларов? Да. Это два раза дороже, чем картина Тимати, да? Подожди, у нас тут брат кое-что зафиксировался, ребят. И случайным образом закрыли только что категории искусства. Потому что у нас есть вот эта шикарная архитектурная...
что у нас есть вот это шикарное архитектурное сооружение из Лего, то есть что ну является точно конечно это 100% искусство 8000 часов я строили да 8000 650 часов ее строили в книге рекордов динасона просто думайте 2 миллиона 2 миллиона детали 2 миллиона детали ее стоимость миллион долларов да я честно то есть нет так как она по-прежнему здесь мы не продали за эти деньги давайте кроенны сейчас я думаю что она будет может еще дороже стоит правильно да я уверен мы как бы посчитаем по считаем миллион долларов да все почему потому что нам лени искать людей у кого есть картины дорогущие правильно не нам скинули но они не настолько дорогущие это дороже чем те картины все парковито мы вернулись за большой скидкой надо как-то красиво сделать да мы возвращаемся мы возвращаемся вот эту красивую девочку справа да вот за 20 тысяч рублей надо в глине шутка шутка шутка 150 тысяч себе стоимость 151 забираем шутка кто смотрит вас очень много богатых людей вы хотите себе вот классную игрушку либо ребеку не игрушку а вот именно как предмет искусство приходите в цдм вот магазин такой вот шедевр был один из вы можете приобрести это вам не хрым у хрыза 5000 рублей спокойно пол миллиона оставляете когда приходите да каждый кто приходит по промокоду эксайл получает просто хорошие эмоции хорошие эмоции вложений покупает минимум каждый на миллион должен купить все мы готова плачет наша новая фигура я не готов слабо готов оплачивать я готов оплачивать ссылка в описании обязательно эксайл 20 цдм 20 миллиардов рублей стоит это помещение это в интернете пишут к бедросу не теперь на каждый раз когда мне будут говорить сиди попробуй на заводе поработать это видео скидываю ты пока что чуть не утонула в лаве и тестино генпл но выглядит очень очень захватывающе вот этот вот пандус он из атмосфера что и касталитов это нержавчина это плачена она защищает не дает крови и да это возможно его не красить выглядит как жестокий точке это вы чем все живы очень домашнее то есть по сути вот такой большой инженерный комплекс воздухонагреватели различные трубопроводы это все часть доминей кейча майнкрафти у меня такой печки не было я была один в один это реально самое высокое здание которое есть или по сэм если это возможно здание назвать марк стал очень много для разных разных отраслей 3 наши ключевые это стройка энергетика и машина строитель не даже вилки вообще стройка это вот я вам же причинила стадионы мосты здания энергетика это как правило трубу в том числе трубу большого диаметра для нефти газопровода вон вон трехэтаж на такой здание оно есть да да это называется там был очень загрузочный в отталкивающая машина такое легненькое название также у нас есть свои тетки на территории и например наши тетки наша одна из наших тетки она обогревает целый район города практически я увидел вот это просто мое любимое тут называется свеча дожигания то есть по сути как горелка на плите газа вот я факел бежал алег исполняющая обязансти начальника цеха нет нет нет все сегодня начальник вышел сегодня вышел учальник поэтому лек мастер я являюсь мастером экспертом по технологии по производству выдачи кокса работаю с момента пуска на кб 11 право от нас открывается вид на коксов батарея 11 и в этом самом все это конструкция она вот двигается можно считать что это дом на колесах вот ребята да выделена полоса прохоза при чем поэтому здесь можно передвигаться не бояться как я говорил два блока разделены угольная башня то есть вот это высокое здание это угольная башня куда поступает уголь для трамбования ну и для производства кокса с угли подготовительного цеха то есть вот просто гулял там ничего не говорил по менте это не недвижимость если что доедет если это но она не стоит на месте никогда не стоит на месте вот открыто камера как сования там вот сейчас он возьмет себя угля внутри этой машины сформируют пирог прямоугольной формы высотой 5 800 шириной 450 длиной 16 метров и загрузит на плите вот в эту камеру как сования потом дверьки закроются и 24 часа она будет по температуру 1360 градусов стоять после этого ну будет готова и наш уголь превратится в кокс который потребляет доминопечь качестве топлива непонятно да непонятно это вот все видишь вид чуть-чуть не верится глазам что вот просто вот огромное здание уехало сейчас это все мы люди строили люди строили это и тут есть правило не заходить за белый риньом я думал что мне сложно будет какими-то заводскими штуками удивить я ехал так притзятом отношениям что но что вот меня какой-то стонок удивит или что он там я просто не знал куда мы едем все-таки удивили да не на самом деле а мы сейчас говорю еще возобновились экскурсии родной завод то есть рабочие служащие да вообще работники производства могут пригласить сюда допустим супругу супруга детей своих 14 лет вот у меня тоже сын приезжал сюда на экскурсию посмотреть где папа работает и тоже с такими глазами это что такое пятиэтажный дом над тобой проезжает на 1x видео просто статично один x в виде штатично он статично сказал что ты сказал чисто для люхи для люхи он сказал штатично я просто шокен я чувствую очень кайфу олег огромную спасибо собственно все посмотрели батарею посмотрели 2 печи спасибо огромная юли за то что нас и провождали спасибо ребятам которые там участвовали спасибо большое компании северсталь хотим выразить за то что в целом вообще все это получилось то что мы смогли приехать смогли посмотреть и что это супер оперативно супер в краткие сроки согласовано поэтому без вас не получилось бы это все отдельно спасибо и следующий раз уже увидимся когда побольше времени приезжайте еще новую печь у нас действует промышленный туризм кстати вот вы можете приехать в череповец прийти сюда на экскурсию промышленный туризм пожалуйста все посмотрите все покажут признаюсь честно это одно из самых красивых что я сегодня видел первое помещение зашли в печь во внутрь ну это правда это завораживающе очень завораживающе как жарло вулкана после в рейд плюс для нашего сегодняшнего это было супер дорога это два супер супер дорогих объекта мы получается вот знаем сумму капитального ремонта а сумму которую действительно стоит мы можем только представлять но это получается оба объекта больше может быть может быть и больше миллиарда долларов то есть мы даже не можем это никак оценить это все да спасибо уже увидимся мы приехали в самый дорогой фонтан приехали на тренировочную базу динамо и сейчас у нас будет собственно встреча очень приятная илья индрей делайте нам монтажарь как будто ммс все равно вы же футболисты можете мне пообещать что если вы будете очень богатыми футболистами в часы филипп оттенков подарить конечно обещаю обещаю михаилом советских обещаю если буду играть далмодрите я с вам часы обещаю как за успели кирилл красот кости привет в этой лея индрей кости что ты слышал вообще про нас да успел чуть посмотреть а вот последний ваш выпуск мы хотим тебя купить дорогого вот и в этом собственно и загвозка в общем мы снимаем ролик где у нас есть три команды и каждому нужно идти самую дорогостоящую вещь ну то есть ну ты не вещь понятное дело но ты один из самых если помню самый дорогой игрок в россии на данный момент вот твоя трансферная стоимость если мы собственно оцениваем трансфер маркет 16 миллионов евро сколько бы у тебя было цифра вот это вообще в сифе 102 но в общем да нам нам просто нужно как бы фотографироваться и в целом на это все что за часы у тебя это вот все желаем еще раз поздравления и успехов в общем возьмете меня команду спасибо у нас как раз некому будут с учетом сожжение то мой последний видео на канале эксайл меня взяли в динамо чистить бутсы я надеюсь что моя цена ночная стоимость будет 10 тысяч долларов и меня купить и меня купят в манчестер сифе чистить бутсы да друзья приходите еще нам рассказали ребята то что 11 мая будет игра динамо спартак
11 мая будет игра, Dynamo Sportac. Приходите на матч. Обязательно тех, кто с Москвой. Кстати, это видео выходит в мой день рождения, 30 апреля. Если кто-то мне подарит часы, хотя бы... Так, я... Подожди, тебе нужно было ему сказать! Сегодня 30 апреля, мой день рождения. Кто-нибудь мне хотя бы ролик с и подарить из подписчиков. По-любому есть богат. Мне 29 лет, у меня ничего нет дорогого. Ни Филиппов, ни Паттин. Сегодня исполняется, 29 лет, у меня вообще ничего дорогого нет. Даже видишь... У меня вообще нет никаких часов. Подожди, здесь можно идти? Да, все, идите. Ну да, это просто выпуск, где осознаешь, что ты ничтожная молекула. Вот знаете, когда чьи-то съешь, и в это остаётся на губах, вот то и я. Ребят, короче, мы с Лёхой решили доснять сегодня, то есть с другой день, потому что у нас, к сожалению, с Филиппом Бедроцевичем не получилось договориться по поводу того, что мы приехали и одежду зафиксировали. Вот, поэтому вот с Лёхой до базары и с следующей день решили сегодня приехать к Валерии и Осифу, при Гожину, чтобы показать что-то супер ценное в категории одежда, то есть они сказали, что есть какая-то нереально ценная одежда. Я, как Лёха, кореш подтверждаю все его слова. Поэтому что, мы сейчас поднимаемся к ним в квартиру, посмотрим, что там, что там настолько ценное, подарим им цветочки, подарим им куклу. Погнали? Чего, волнуешься, Лёха? Да, волнуюсь, блин. Как я еще сильно люблю цветы? Ты такой прямосходный, очень красивый цвет. Очень красивый цвет. А тут сирозы. Здравствуйте. Здравствуйте. Мы вот и с подарочками к вам. Здравствуйте. Хорошо, как у вас. Приездите. Давно здесь? Здравствуйте. Здравствуйте, это вам. Здравствуйте, цветовик. И красивые. Они повесят вообще, как и настоящие, блин. Я тоже вам. Здравствуйте. наконец-то две вазки Здравствуйте, здравствуйте, Слава Очень приятно, я уже знаю, что Слава, я уже дупа, а теперь мы уже знакомы Да, проходите А это что? Не знаю Это куку, куку вам Это прям вообще дворец, вообще Это как в Лоске, мы строили Как лодку построили То есть в обстренный мир, и не важно, что за окном сера Да, в такой квартире реально не важно, что за окном сера Что бы за окном не было И вот он, архитектор знаменитый из Великобритании Зовут его Габан Окид Он строит лодки Он строит клубы Большие гости, и црёчь крутой Три года здесь ваяли Денег стоит немеренно Какая врелись Здесь 62 тонны деревяшек и 10 тысяч деталей Сначала собирали в Бристали, всё это Мы с тертки вот сначала собрали весь дом Потом весь его перевезли Здесь заново собирали Здесь эта библиотека у нас Много функциональной на самом деле Это такой мини-спортзал Я когда тренируюсь, я все-таки, получается, занимаю эту комнату Конечно, в доме больше возможностей было бы Было бы где-то развернуться Так не охота ездить за горкой Вообще, супер, не это не узна То есть, нас только жизнь не хочется Сорис школы, детские сады, больница, поликлинике Всё под боком Парк, всё тут просто идеально В принципе, достаточно зеленый район Очень зеленый, да У нас здесь, не, у нас, знаешь, как раз делено Мы строили квартиру, когда планирули, что на той стороне дети живут А здесь живем мы Встречаемся, мы на кухне Не, ну мы уже встречаемся в других местах Не только на кухне Так жить надо, старичок А не только как ты двигаешься в Дубае А он здесь, да Видишь, какой он там, у нас внучка Здравствуйте Идем, я покажу, какой ребят У меня подарили куклу Иди познакомься, представься, поздоровайся Привет Скажи, как тебя зовут? Меня зовут Селин Ну, меня зовут Мухаммед А что ты, почему ты не знакомишься? Привет Ну, а что же с Мухаммед? Ой, вот, у меня песни есть, Селин, у меня такая песня есть Да, а любом целый Тебе поспятел Ты такие классные Хочешь посмотреть куклу, которую подарили? Ну, идите, посмотрите У нее братик родился, два дня назад А, реально поздоровался Как зовут твоего братика? А, вчера родился Мирон А у него эту куклу не забирают? Нет, конечно Кто же тогда дарит подарки? Подержать, что ли, Дарья только? Куклы здесь остаются жить Ура! А знаешь, что? У меня есть идея Пойдем, поставим ее туда на стол И ты проиграешь Пойдем, заодно покажем вам еще интересную комнату Ну, вокруг не пойдем, пойдем через кухню Вокруг, просто вдумайся Пойдем, дойдем до комнаты Вокруг не пойдем Смотри, это шелковые потолки Здесь, знаешь, такое, как колеанное Да, вот именно, вот, диван расположения такое Да, да, здесь как колеанное у нас Таких материалов отделки Вот, не видел, не видел Это эксклюзив, да, это конский волос Чего так не придумали, чтобы нас ограбить Эти дизайнеры, английские Альбом вышел новый Альбом, ребят, сумасшедший Реально очень хороший альбом Я прямо этим горжусь страшно Мы писали его в Швейцарии Собирались в Кемпе Мой сын всю эту там организовал Я считаю, что это прям действительно Мы сделали что-то очень-очень достойное И с Цилю, альбом называется А вот Мухалей еще очень стесняется спросить Он говорит, у вас так много комод, можно ему дать, чтобы он Хотя пожалуйста, как они сегодня приезжали Давай, приходи Пойдем, еще покажите А вот это вот скажите Вот что народная артистка делала В прошлой зимой Я, честно говоря, думала, мы сейчас с Эленкой начнем А она-то в этом возрасте какой, она два размознула И все, а я же не могу, меня стоит все Коля маляра, расскажешь, на думе нет, надо добить В детстве такой домик, это конечно, скажите Это вот эта комната мне, как я понял Слушай, если я не помещаюсь Ты мне неподавно помещу Тебе ее подъезд вынесу Тебе полковство можно бросать Ну, сваленька, какая красота Там подушечку уже лежит Можно, можно услышать Подушечку заберите, Луися, серьезно Все, извезьюкает Эту картину нам на Новоселье подарил один очень Известный бизнесмен В принципе, это не секрет, она шедевральна 1786-го года, по-моему Да, или 1800-го Какой она не будет превеличить, 1850-й А, 1850-й Какая картина стоит? Вот миллиона долларов и выше Такая наукционная Я бы на самом деле зафиксировал, потому что если нам вдруг не зачитают то, что мы зафиксировали В категории искусства А вот это искусство точно Да, ну может и два и три стоит, я не знаю, надо наукционно Пусти, пусть здесь будет Две миллион долларов картины Знаете, чего не хватает в этой комнате? Раяли А ты думал, что это? А ты думал, что это? А ты думал, что это? А вот пластелина Как же тебя уделать? Я просто в ноль, вообще с первой ноты Да я, я на самом деле не играю Я туда же не играю, понимаешь? Я очень давно Он всю жизнь занимается, что он всю жизнь готовился, чтобы сыграть А сколько метров есть у них секрет квартира? 321 Это кабинет мой здесь Она гораздо больше ощущается, чем у кислота Да, потому что, видишь, это кожа у гря Кожа у гря, я ел у гря А это что, от него оставалось? Это что, от него осталось? Все, что ты фил? Вот это кресло, сделано эксклюзивно под заказ Посмотри, оно ты видишь, вот сядь Блин, что знал? Ну прям вот на заказ А теперь смотри, ты можешь еще встать? Вот так сделаю Видишь? Числой? Вот очень красивое комнату, но не хватает для интерьера Катаны, как будто, нет? Манты, видишь, какой крутой, подарили меня Вот Вот здесь у нас вот всякие таки Гордиров, да Блин, это реально очень сильно выглядит Вот этой штучки я только в фильмах видел Сейчас, брат, просто руку положу на кожу у гря Это мои будильники Все подарки Строили 3 года, вот 10 лет уже этому Вот здесь окна все привозили Здесь окна снимали, новые окна делали Ну такие, бронированные Звук изоляции классно Звука изоляции классно, это Слушай, у нас когда строили, начали строить поликлинику Здесь мне спрашивают, вам не мешает поликлиника? Я говорю, тройка Прошу, это вас, мне как-то стройка Вам не мешает? Честно мешает? Другие соседи спрашивают, вам не мешает стройка? Я говорю, интересно, а где у нас стройка? Они говорят, вы что? У вас, говорит, окна прям вот на... Правда? Я чуть-чуть увлекаюсь часами Я не хочу откаляться, не большая Я желаю, чтобы всем такие
Я желаю всем такие подарки, или вот такие часы, либо хотя бы кожа угря. Часы вот мужская, я вам прям очень нравится. Не, раньше я сходил с ума, сейчас я уже остыл. Не, я сейчас скажу слово. Ну, это вот скоро пройдет, ну не скоро, но. Так что вот так. И всего 5 штук в мире. Я вам приготовил специальную штуку. Это эксклюзивная штука. Ага. Видишь, за тремя хвостами. Это как раз мы за ней приехали. Да, да, да. Жан-Поль Готи, она одна в мире, это шуба. На аукционе она стоит просто бешеное деньги. Даже, даже здесь она сколько? Ну, ну, может, на аукционе покупали. Лям где-то будет стоить. Миллион долларов. Да. Лям-доллар. Лям-долларов. Нет, это мы поняли, что мы не за это деньги покупали. Да, ну то есть если мы сейчас ее выставим на аукцион, она так именно и уйдет. Можешь, она одна единственная в мире. Это как вы любите ЛВ. А, это Луви-тон? Да. Она гири. Она гири. Шуба вот такая. Я покупал в Нью-Йорке, когда мы туда летали раньше. Как же тяжело излагать и нога вот свои мысли, вот свой восторг без мата? Я вот честно говорю, просто я и нога... ну, я люблю вас полиция мата, но если... Да, она очень крутая. Я еле уговорил Леру ее купить. Я не знаю, зачем мы их купили, если сейчас на до сих пор. Выглядит очень самозабвенно. Ошломляюще. Посказываю пяти тысяч. Выглядит очень воодушевляюще. Но к счастью, хочется работать с этим. Мотивирующе. Да, да, да, вот именно мотивирующе. Вдохновляюще. А это, что дороже вот это или вот это? Да. Вот так дороже, а там вообще... Я думаю, что это тоже дорого стоит, но просто мы ее пока не приценивали. Ну, слушай, конечно, нам сложно похвастаться, нам не сравниться с Киркоровым. Ой, ребята, нет, даже... даже у них никто не пытался. Никто не пытался. Я очень рад, что мы к вам приехали. Да. Вы очень приятные люди. Очень войбовые. Я сейчас ее люблю, вы очень войбовые. Да. Спасибо. Вот такими неладизмами из лога. А мы не ожидали тебя, Леха Кореш, здесь век. Да, да, видите, вот. Да, вообще, да, да. Что бы я с тобой сделал. А можно, что нас для видео... ну, ты Леха и меня назвать, пожалуйста. Леха. Да, не знали ты здесь. Да. Давайте, давайте. Леха Кореш. Да, Леха Кореш. Да, Леха Кореш, ты скажите, пожалуйста. Это святое Осив. Да мне подарил товарищ по имени Борис, на 45-летие. 1700 какого-то года она. Ну, это еще один подарок, колонн. Лиса, да, которая? Не, я сейчас даю тебе покажу, сейчас даже звук там. Альбом слушайте. Да, очень крутой альбом. Мы прям... Реально, я прям... я прям ему говорю, теоретка свою переслушиваю. Со мной такой, никогда в жизни не был. Хорошая, хорошая музыка красивая. Шахматый, сумасшедший. Мне подарили на дирождение. Более 2000 лет. Двухсутс, да. Ты знаешь? 2100 лет. А это ентарь. Ентарь возраст более 42 миллионов лет. Настоящий, понимаешь? Запрещается эксплуатация в помещении с полученных влажников. Видишь, даже не можешь... Они тут не вылаживали, понимаешь? Я первый раз приехал в Москву, мне было 16 лет. И Лере было 16 лет, да? Мне было 17. А, 17, да. Это сколько вместе уже? Ну, 18 лет. Сразу же вместе. 22 года. Да, но первый раз я Леру увидел на конкурсе. И тогда Валерия выиграла у моей подопечной. Как я ее ненавидел, много ли. Но когда она потом стала женой, я вообще обалдел. Как, как, так вот, ты понимаешь, как вот? Сначала казалось, что проиграл. Да? А сначала поиграл. А потом он сказал, что выиграл? Да, да. Жизнь такая штука непредсказуемая. Вообще нереально. Вот так 22 года. Так было приятно. Леху корешу увидеть. Да вообще. Заходи. Да, Лех, больше ты в пуша-компании. Лех. Да вообще. Спасибо, Бустер. Спасибо вам большое. Слышу, я забудем. Ты просто обалденный. Спасибо, родной. Заходи, чаще. Заходи, тебе. Буду заходить, у меня там своя комната. Спасибо. Все, давай. Очень приятно. Очень приятно. Очень приятно. Очень приятно, люди вы серьезно говорили. Рад, рад, рад. Рад вы видеть. Я с вами по карте. Давай, репетируем встречу. Ты Тим, и ты я, или я, икс. Андрей, Телесман работает. Телесман работает. Ты не думал, что я твой Телесман удачи? Ты тоже мой Телесман удачи. Правда? Телесман удачи и креатива. До твоего появления после, как вырос контент. И косметика привез. Нам вообще сказали, будьте, мы не называли точно адрес, нам написали, что обозначили улицу и сказали, пока что не выезжайте, подождите, мы вам отмашку дадим. И вот только сейчас написали, через 30 минут будьте здесь. Но не знаю, что мы уже два часа здесь, вон дорогие, не ждем. Уже еда вся просто переварилась, и мы уже... Легкое переживание. Да? Минуты до встречи, Андрей в туалете. Нормально? Вы вижу. Да? Я 4 раза в туалет сходил. Болнуюсь и что-то. Ну если честно, ну что, мне кажется, он хороший чувак. Он нас убьет, да? Толисма. Привет. Здравствуйте, Морль Дарвич. Очень приятно. Голос. Я ваш флотон. Голос крученар. Смотри. Приветствую. Здравствуйте, Морль Дарвич. Ну не надо. Нет, значит, что-то может быть плохое. Что? Капец стен, нос огромный. Просто меня ухаживает. Я не знаю, что это. Что? Капец стен, нос огромный. Просто меня ухаживает. Он тебе сфязалился, что мне в огромный нос? Это графика. Пошли, гистами, стать, мы тогда крутые будем. Тяти по. Ну поехали домой, чё нам? Чё вы уже 3 часа ждёшь? Школин времена был безумным фанатом Blackstar. Всегда так было интересно, следить за каждым артистом. А помнишь видео 30 дней до Blackstar? Конечно. А у тебя была одежда Blackstar Wear? Конечно. У меня были штаны спортивные. У меня была кепка, у меня была футболка, у меня была футболка с кружу, рука лицо. У меня была такая зипка Blackstar Mafia. А ещё паническая тока, как будто сейчас будет, не знаю почему. Прям перейти у тебя, фазоришься. Шидет вниз. Нет, мы сядем. Нет, мы сядем. Нет, мы сядем. Они 2 года поднадеждасты. Давай типа. А типа то что там. На него. Вернулись в Москву, с чейли повца, погодка шеф, госкарная. Шикарная поездка, шикарная погодка. Сейчас уезжаем на следующий точек. Едем за автомобиль. А может ты не один? А может я в одно место? А может ты не в одно место? А может ты не пять, а может ты не десять? Я хочу сказать, если изначально я был настроен как подсос Влада, но в итоге то куда мы едем сейчас в два места, смотреть две очень дорогие штуки, нашел я. Так что я не бесполезен, ребята. Всё. Я довольен. И одну из штук, которую мы едем смотреть, и Люхи и Ксайлу почему-то не разрешили смотреть. Она спустит прям даже возможно сесть вовнутрь. А говорил. В этом уже, если вдруг это стоят не б**тые тачки. Короче, приехали мы на следующую точку. Гриша нам помог очень сильно с организацией показа некоторых машин, которым мы покажем очень интересные. Соответственно, сейчас мы в музее Вадима Задорожного, посмотреть очень-очень-очень интересные варианты, которые вряд ли кто-то где-то ещё может увидеть официалу. То есть получается, что я просто сейчас как раз в правилах вашей игры, я официальный представитель этой истории, да? Потому что, ну, давай, чтобы было проще, там действительно в музее может попасть как бы каждый человек. Вот, но по факту это всё как бы частная коллекция. Я знаю владельцев этого музея, очень хорошо с ними общаемся, дружим. Я тоже в себе машина покупал, им тоже предоставлял, всякие разные музеи там старенькие. Вот, и я когда ты мне написал и сказал, что типа, давай это, что-то дорогом найдём, как бы. Ну вот, и я сразу подумал про это место, я написал ребятам отсюда, и говорю, слушайте, я говорю, вот, ваше, ну, есть что-то на дорогом, как бы, да. Давайте сразу обозначимся, машина, которую здесь стоят, они вообще все бесценны, потому что здесь есть экземпляры, которых вообще, ну, нигде как бы нет, уже там, ну, не осталось там. Три новичных экземпляр. Да, начиная от рулсройцев, которых там первых рулсройцев в мире было, в общем, три автомобиля. Два из них стоит здесь, третий не дожил до нашего времени. Вот вопрос, сколько стоит? Сколько стоит? Два. Аша. То есть их больше вообще ни у кого нет. Да, есть одна машина, которую можно оценить. В интернете я видел несколько статей по поводу того, продавались эти машины где-то ещё, там, в разных странах. И я думаю, что мы как раз к ней сейчас и подойдём приступом. Да, если что, это музей, но экспонаты, которые здесь, они не государственные. Они принадлежат одному человеку. Нет, там, брат, они принадлежат одному человеку.
Нет, наоборот, они принадлежат одному человеку, но частному, не государственному. Да, все купил один человек. Я бы в детстве здесь обсалился вообще. Ладно, я сейчас даже обсалился. Вот Сильвер Госс, в Роспроиз, если что, держу в курсе. И Майбух. Красиво, да? Ну мужик легенда, который собрал это все. Какая тут история просто находится. Так, и собственно говоря, вот куда мы идем, наш экспонат. Вот он стоит. Блин, здесь очень хорошие машины. Это автомобиль Сталина. Сам товарищ ездил на этом автомобиле. На конкретном на этом? Конечно. Ну то есть вообще очень много историй связано с этой тачкой. Сейчас попрошу, чтобы нам открыли, чтобы могли там прикоснуться, посмотреть ее. Но давайте, база. Есть такая легенда ходит. Почему Сталина в каждые полгода меняли водителя? Потому что раньше броня была настолько старого формата тяжелая, что очень быстро бивались глаза. Да. И водитель больше не мог ездить. Да, то есть человек просто терял зрение за полгода. Легенда. Потому что легенда. Я знаю. Да, потому что посмотри на толщину стекла. Потому что они толщиной реально как бы с моего дыря. Ездили люди в специальных очках вообще за рулем таких машин. И все равно за полгода зрение настолько сильно убивалось, сколько уже как бы на фигово было, что приходилось менять, потому что человеку просто дальше нельзя было ездить. Мути, ты прикинь, ты за рулем в фокусе должен ехать. Людые испытания в дочной не куда-то поехать. Интересно, у них же усилителя не было, да? Гидорча. Марат там просто такая, как я и хочу. На месте еще при паркуйсе. Руль выверни. Два раза. И надо менять водителя. Пошли руки забились. По правилам ваши игры, да? Музей, это все то, что стоит, должно быть что-то по-особенному. Вот, мы сейчас фиксируем этот особенный момент. Да? Вот так вот берем. У нас это все согласовано. И эта машина в нашем распоряжении сейчас можем потрогать посмотри. Не настолько. Вот смотри, толщина стекла. Ай, еб-пос-ты, я думал, что ты шутишь. Брат, даже дверь тяжело открыть, сейчас там. 300 килограмм двери весит. 300 килограмм. Я тебе больше скажу. Ты знаешь, как открывается окна здесь? Здесь же не то, что стеклоподъемник, ты прикинь, ручку крутить насколько сильно. Стука в качестве домкрата. То есть как ты домкрат накачиваешь гидравлический. Вот так же и поднимаешь здесь стекла. Даже чуть больше телефона. Ну и место, где ездил, собственно говоря, сам. Вот конкретно на этом. Нет. Вот за ним. Хороший дивант такой домашний. Как же что-то на Сталинском. Сталин, ты как в одну. Ну без шуток, и тебе говорят, просто текущий машинами, то не сомнится, потому что ты тут как-то невероятно широко себя ощущаешь. Еще тут звук очень заглушенный, когда ты говоришь, ты прям... Оцена и изобрений, да? Вот я, когда первый раз в этой машине прикоснулся, вот сел на это место и... Знаешь, у меня внутри такое ощущение было очень такое странное. Я тоже сейчас очень странное. Аура такая прям, очень жесткая какая. Ну я же в капсу, в время вообще тут такой дух невероятный. Ты сейчас конкретно сидишь на том месте, где сидел Сталин. Ну это странно очень. Ну вот реально ты это чувствуешь, что типа какая-то тяжелая машина прям грузит тебя. Это просто вот фактическое ощущение энергетической в этой машине очень странное, непонятно. Куда ехать? Нет, ну к стереально через стекло так видно. Но пахнет старостью. Всё, просто сейф закрылся. Просто очень много стекол подряд стриг. Зачем вы трубаете? Она у нас согласована. Блин, а для кого-то интереснее. Для кого-то это есть неуважение для кого-то, что мы тут сидим? Ну возможно, да. Для него это реально может быть булью. Тут спереди просто невероятно мягкий диван. Я думал, что я не влезу, но я так провалился, сильно в этот шеф уходит. У неё вот так физжляшка, будто от самолёта. Не каждый день вы сможете посидеть в машине Сталин. Понятно, что оценительство в автомобиль, как говоришь, скол очень тяжело. На нишнюю цену. Да, на нишнюю цену и вообще какую-либо цену очень тяжело. Ну не понятно, это бесценные вообще. Но есть в интернете достаточно информации о том, что в таком году. В 2020 году, давай так, вот эту машину оценивается вообще в целом, экземпляр от 5 миллионов евро. От дальше до бесконечности просто потому, что таких вариантов, ну типа их просто нет, не существует. Но мы же не можем сказать бесконечности. Вот есть статья в интернете, в Германии продавался такого автомобиля, по-моему, в 2020 году 8 миллионов 550 тысяч евро. А сколько у него всего машин был? Ну, в подирус бери. Ну да, не понятно, сколько их было вообще, что, как, но вот конкретный, точно такой же автомобиль, тоже его, 20-й год, 8,5 миллионов евро. Неплохая цена. Ну это капсула, капсула времени. Это обычные чайечки. Это же чит. Это все представительские советские машины. Так это вот, это стоит полностью весь картеш, понял? А, ничего. Да я тебе даже больше скажу, я в цифрах могу ошибаться, но типа картеш охраняло, там, условно, 50 мотоциклов. Вот больше половины этих мотоциклов здесь. Поручни для охраны, на подножку вставали, телами прокрывали машину, сверху держались. На чем мы в копилочку положили, 8,5 миллионов евро. Спасибо еще раз. Спасибо, Гриш. Музея техники, Вадима Задорожнова, спасибо, Грише, за то, что нам это все показали, за то, что все согласовали. Приходите опять же, все могут прийти, купить сюда билет, походить, посмотреть все машины. И мы показали только малую часть, тут еще есть авиация, и танки. Но вообще практически ничего не показали. Мы показали только то, что нужно было. Я бы советовал прийти, посмотреть все, пройти по всему музей, тут еще есть очень вкусный ресторан, можно покушать, посидеть, все посмотреть. Я очень, я очень рад. Пожалуйста, провести день. Еще раз спасибо, Гриша. Удачи вам. Я ссылка на Гришу будет в описании. На следующую точку. Все, я желаю вам удачи, надеюсь, вы победите. Спасибо. Что-то, Леха. Тикли, тикли, тикли, тикли. Хозяева. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха. Лохс. Мы приехали смотреть самую дорогую машину, которую мы в целом нашли в Москве. И в целом, так и оно, она и является самой дорогой машиной. Вот, человек по очевидным причинам, не хочет сниматься в этом видео, кому она принадлежит, не хочет свидетелец. Прекрасно понимаем, потому что он такими деньгами отсвечивать надо. Вот, я, пожалуй, пойду ее выкатывать. Короче, это самая дорогая машина. Вот, я эту тачку сам не видел. Поэтому я сейчас сам буду тоже удивляться. Интересно, что уже там такое хозяева. И вот, долгожданная, самая лучшая, самая дорогая в Москве. Машина друга бустера. Один миллиард долларов в копилку команды бустера Илья Хикорев. Ха-ха-ха. Я думаю, многие догадались, что эта машина неизвестного кости плохого парня, миллиардеры филантропа, и просто человека, который думает, что это, кстати, мой кролик. Мой кент, кстати. Твой лучший друг, Лев. Я думаю, машина шикарная, выглядит еще она классная, карбонокерамика, сервис керамический внутри есть. Короче, это монокок, именно. Монолитный монокок. Ситроен. Ситроен. Ситроен. Ситроен. Ситроен. Ситроен. Ситроен. То есть, мы на лифте в квартиру приехали? Получается, получается, что так аккуратно. Можно разводиться. Как-то. Давай. Здравствуйте. Ваше. Здравствуйте. Приветствую. Очень приятно познакомиться. Андрей. Ха-ха. Андрей Люхов Пискабу. Андрей Люхов Пискабу. Мы, YouTube-блоггеры, снимаем видео. Наша задача разделиться на три команды. И задача каждой команды найти самый дорогой в каком-то сегменте предмет. Вот. Наша противник — это Влад Куэртов. Я думаю, вы прекрасно знаете. Да. И Саша Продеевич, который с вами снимался в регламе «Егуар». Угу. Вот. Меня зовут Илья. Это Андрей. Вот. И насколько нам известно, вы очень увлекаетесь искусством. И у нас как раз-таки есть такая категория, как искусство. И если вы сможете продемонстрировать какую-то картину на ваше усмотрение, рассказать о ней, то... То в целом, я давно увлекаюсь искусством. И собираю уже больше, наверное, 15-17 лет. Вот. Но сейчас у меня коллекция поменялась. Как раз мы сегодня поговорим про эту работу, которая изменила всю парадигму моей коллекции, вообще всю ее концепцию. Эта покупка произошла в прошлый Новый год на аукционе, который делал аукционный дом владеи. Угу. Вот. Владимир Афчеренко — это большой коллекционер. И у него также бронда аукционного дома. Это Олег Целков, как раз известный, можно сказать, нон-конформист, 60-ник. То есть это вторая волна русского авангарда. Угу. Вот. Это человек, которого, собственно говоря, советская власть выжила из страны, потому что он не помещался в формат того искусства, в общем, которому было место в СССР. Это искусство не радовало партию. У меня было место в России. Поэтому вынуждением было уехать в иммиграцию и писал практически всю жизнь в Париже. И вот с этой работы, в общем, началась трансформация моей коллекции за моей спиной — мальчик-шариком Олег Целков. А это в каком году началась? Это в 1985 или 86-го. О, я думал, там прямо что-то современное. Выглядит очень шаренее. 1985 или 86-й год. Это, в общем-то, еще перестройка в 1991-м. В общем-то, началась. Счастовецкий союз. Угу. Как вообще проходит тут процессоукционного? Ну, правда, как?
тут процесса аукционы, ну правда, как в кино, типа, кто больше... Выставляются на торги работа, эта работа раскручивается, освещается. У нас огромное количество коллекционеров, которые разбираются в современном искусстве, ну, можно сказать, что это тоже часть современного искусства. Современное искусство это необязательно датируется тем годом, в котором мы живем. Современное искусство, там, последние 30-40-50 лет современного искусства. Есть классика? Очень надеюсь, что до такого дойду. Ну, опять же, это надо понять, это чувствовать, если бы мне эту картину показали, например, 5-7 лет назад, скорее всего, я бы не понял, в чем ее ценность и почему она такая ценная. Ну вот с нее началась трансформация, и у меня все другие работы известных американских именитах художников, таких, как Брайн Дональд, Леонжи Кавс, Такаси Мураками и так далее, они ушли в сторону. Мураками, да, очень. Несмотря на то, что работа этих художников иногда даже стоит гораздо больше, чем это. Но вот эта непосредственно работа — это единственная публичная работа Олега Целкова с самым высоким эстимейтом и самой высокой по цене продаж зафиксированной в мире. Вот. Ну и можно ли узнать цену или это? Она в открытых источниках есть. А, может быть? В интернете... А вы из наших слов... И будет вся информация. Я, как коллекционер, не обсуждается. А она в открытых источниках. Но мы еще деяны, да? Сильно. Я не знаю. Тематику пил картину за 66 миллионов рублей. Стоимость картины составила 400. 50 тысяч евро. Плюс 25. Процентов комиссии. И 5 процентов. Авторского вознаграждения. Итого получаем 66 миллионов рублей. Я не знаю. С этого началась трансформация коллекции. И дальше потихонечку я стал собирать его работы. И стал собирать российских художников и скульпторов. Основном 50-60-70-80-й год. И моя задача и цель в России — раскрыть недораскрытый потенциал тех художников в среде молодежи, которые интересуются другими. Какими-то западными вещами. У нас на самом деле в 40-х и 50-х и 60-х есть огромное количество потрясающих имен. И как моя цель в том числе — и рынок — это поднять и сделать его более понятным для молодого поколения. Ну и как бы самому все классного коллекции. Вы уж стараться продвигать в массе. Буду очень рад, если кто-то из вашей аудитории поинтересуется, когда никто такой Олег Целков почитает, посмотрит. А, да, обязательно. Еще раз, когда вы ее купили? Это был прошлый декабрь. Она подорожала с тех пор? О, я уверен. И она каждый год давает, как выражать? Я уверен, что подорожала. Это была уникальная продажа. Существует исторический продаж с более высокой ценой. Это закрытой продажей. Допустим, один коллекционер тихо, без шума, без прессы информации, продал другому. О том, что есть более высокие постомности продажи, конечно, я знаю, но ни одной работы в публичной продаже на аукционе не было, которую достигал такого рубежа. Соответственно, поскольку это все ограничено и автора уже нет в живых, так как практически всех остальных, кто здесь у меня выставлен, почти никого из них уже нет в живых. Поэтому больше никто сделать не может, и цена вниз уже с сегодняшнего дня никогда не пойдет. И люди понимающие, кто разбирается, инвестируют не только в драгоценной камне, но и в недвижимости. Можно жить в Counter-Strike. В том числе, кстати. Кредиторынок, на самом деле, очень сильно растет. Он более стабильный, чем криптовалют. И про Counter-Strike я слышал про скины, которые ты покупал, 3-4-5 часов. Да, у меня получается, вот у меня есть инвесарь. И сейчас не достать, и они не будут больше не упускать. Выросло столько, что у меня был нож, точнее, он есть, за 120 тысяч, и за 100 тысяч я купил. Сейчас они стоят каждый один, два миллиона, другой, полтора стоят. То есть, это просто рынок за такое короткое время. Это, по сути, это первые инвести, которые появились. У вас это классная вещь, будет очень здорово, если она будет также актуальна и высоколиквидна, через не через 3-4 года, а через 10-15-20 лет. А что мне делать, чтобы как вы стоите? Слушай, если не банальный совет, что трудиться, есть же какая-то лайфхаж? Я вообще рекомендую вообще не быть как я, а быть как ты. Это же вообще здорово. Ну, интересно. Я как чуть помоложе был, я тоже очень часто хотел быть как кто-то. Быть как Каневест, быть как вот этот вот. Сейчас как Каневест никто не хочет. Если послушать, ну, в целом, ну, опять же, не важно какое отношение к Каневесту, у меня к нему особое отношение, потому что я считаю, что этот человек гениальный. Гениально сейчас мог проявить, как продюсеры, остаться в аналогах Золотой Библиотеки, в общем, рэпа 2000-х, спродюсировать, сам стать артистом, забрать огромное количество всевозможных наград, стать обалденным дизайнером, который сделал там целый тренд вещей, из-за которого люди сходили с ума, повлиять на многие процессы. То есть его гений нельзя умолять, несмотря на то, что сейчас он, ну, явно, какие-то у него серьезные проблемы с головой. Но то, что он сделал, это как бы очень круто. Вот, поэтому я раньше хотел быть как этот, как этот, потом просто думаю, самое же и сильное, и классное, найти свое собственное, как бы, ядро, аутентику и быть собой, вот, и увлекаться своими какими-то вещами, там делать какие-то свои вещи. Поэтому быть, как я никому не рекомендую, не могу сказать, что я там самый классный пример, быть самой лучшей версией себя, вот и все. А вы слышали про ситуацию с Дилблиным? Как? Вот, короче, я хотел узнать, вот вы искали про Каневестер, что он типа зашел в золотую библиотеку, а вы следите за кем-то новым прям вот, и может в русском рэпе вот кто прошел, хоть одно имя какое-нибудь. Честно говоря, я закончил с музыкой, мне кажется, вообще лет 5-6 лет назад, я не знаю, 5-6 лет назад, речь с ребятами, я сделал пару треков с диджейами из клуба, вот какие-то ремиксы, так больше. В целом, я, честно говоря, не слежу. Мне недавно ребят из музыкальной команды рассказывали про какого-то рэпера, который сейчас собирает площадки, не запомнил имя, если мне перечислить, я скажу про кого речь. Сказали, Милана? Бигбейбитейп. Нет, ну его я знаю. Оксис? Нет. Выбирает площадки? Большие, и типа сейчас у него там максимальный хайп и там его треки везде играют, но я не могу вспомнить, к сожалению. Еле плак? Нет. Айсгербергс. Как? Айсгербергс. О, видишь, вот оператор шарит. Ха-ха-ха, оператор он шарит, он фанат Тойго Карти. Ну вот. На определенном рубеже нужна трансформация. А если ее не произвести, ты можешь застрять в определенном лимби вещей и циклов, и ты никуда не сдвинишься. Поэтому иногда нужно все сломать и начать не интересоваться другими. Жизнь такая большая, многосторонняя. Сегодня ты блогер снимаешься в YouTube, через 10 лет ты будешь автогонщиком. А еще через 10 лет ты будешь, возможно, финансовым инвестором. И так никто не знает, куда тебя потоки приведут. Главное вот в одном не застревать. Выступить я всегда могу. Я всегда могу выйти на сцену, у меня есть определенный золотой запас треков, который через там 10 лет может и в принципе ничего злучее. Даже не золотой бриллиант. Ну, может, для меня? Встреча с вами — это эпохальное событие. Потому что я будущее в школе и по сей день я вами восвещаюсь. То есть для меня вот ваш лейбл, то, что вы делали, это было просто каждый раз, когда объявляли артистов, я прям с ума сходил. То есть уходил. Была идея в России сделать классный коммерческий лейбл, зонтичный бренд, который строился вокруг, там, самой крупной фигуры, который может там производить одежду, открывать рестораны и так далее, и так далее. Вот была такая идея, всю эту конструкцию мы реализовали и успешно она существовала лет 15, наверное, может, 17. Вот мы даже где-то в какой-то момент имели крупнейшую долю молодежного рынка. Ну, 100% да. Но за этим нужно что-то еще, это уже было, надо что-то еще какие-то еще цели ставить. Найк, каждый раз какого-то планка простит. Стараемся, а сейчас их спокойно, вот искусством занимаюсь. Тихо. А вы знали в молодости, что вам надо есть рэп? Или думали, вот это до конца жизни? Да я как-то об этом не думал, я просто работал и мне был интересен процесс. Вот, в принципе, самое же интересное, это когда у тебя есть идея, и ты вот ее в голове крутишь, крутишь, крутишь определенное количество времени, дальше ты...
определенное количество времени, дальше начнешь её реализовывать и она самится успешной. И вот это же самый кайф, это самое удовольствие. Ты сидел, мечтал, смотрел на каких-то людей, думаешь, когда-нибудь я тоже буду известным, меня буду смотреть, на меня будут ориентироваться, меня будут там узнавать. И ты вот думал, крутил, крутил, крутил, вот потом потихонечку ролики, YouTube, там команда какая-то, раз-раз-раз, вещи пошли с раз-раз, это же самое крутое. И в целом, это в любом направлении. Если завтра я захочу стать архитектором, я буду учиться, потом идти по этой ступеньке и пытаться получить признание в этой стезе. Просто их очень много, и я, ну, постарше вас, так прилично. Вот поэтому одним я уже позанимался, я добился успеха в определенной среде, я куда-то иду дальше, какие-то новые увлечения у меня там образуются. Идеи, мысли, проекты. Вот, иду, а начал я с маленьких фигурок, вот мои самые первые фигурки, вот здесь стоят кафс, которые я нашел, собирал. Это вообще супердревнее, Пинокео. И я думаю, сейчас ее уже и не найти. И все, и потом вот потихонечку у меня коллекция развивалась, развивалась, развивалась. А сейчас я перешел на практически российских авторов, вот это Эрнс неизвестный, известнейший скульптор, он еще и брисовал. Мне понравилось, значит, сочетание двух картей называется Диптих. Если их три, это три птих там и так далее. Здесь получается смысловая нагрузка какая, что мужчины-женщины занимались сексом, а Зевс подарил им ребенка. Вот, здесь как бы такой посыл. Помимо этого вот его же бронзо стоит. Вот сегодня ко мне приехала, я вернулся, две статуи у меня одна была, которая слева стоит. Вот ток-ток ее из упаковки достали. Я видел в каком-то релси у вас то, что какой-то автор, какой-то статуй, который стоит возле ООН. Это ООН, это я неизвестный. Это у нас в Женеве, у центрального, значит, ассамблея ООН стоит его статуя. А также вот на Суэском канале, на Суэском плотине стоит по его проекту Лотус здания. Пойдем дальше. Может, из какой-то другой категории тоже поможете нам выиграть? А, ну вот мотоцикл или что-нибудь там. Кстати, вот это интересная история в этом мотоциклам. Это R9T, BMW, Dell Garage Zillers, российские ребята. Это мой проект, в общем, моя идея вместе, изначально, димин дизайн, но моя идея, и вместе с этим мотоциклом это еще все было до текущих событий, можно было выставляться на международных фестивалях. Дима поехал в Японию, вот, а в Японии Костомайзинг на очень серьезном уровне, и с этим проектом он выиграл чемпионат мира в Японии. Вообще всех в мире побил. Я знаю, что в Японии там вообще на государством уровне начали запрещать тюнинг и там сами. Ну это было 5 лет назад. Да, ну и там начали, вот я недавно был, сейчас еще поеду просто большего фаната Японии, и там сказали, что там заводы пытаются обойти закон тем, что они изначально на заводском уровне делают. А немало того, что запретили тюнинг, они сейчас начинают в центре токи устанавливать камеры, которые уровень звука считывает. Если у тебя выхлоп слишком сильно орет, тебя автоматом штрафки дает. Так себе практика на самом деле. А было такое, что скучно стало вечером и вы катаетесь. Если я его вечером заведу, то весь подъезд проснется. Вот. Но я периодически его завожу, потому что его надо заводить там, не знаю, раз в два-три месяца. Но в целом просто начинает пахнуть бензином, маслом, газом. Ну заводить надо. Просто прикольно, что это знакомый мотоцикл, он выиграл как бы. У перенца-то неизвестного есть статуя очень знаковая. Может быть, увидели его арфея. Ну, как статуэтка арфей. Вот это его статуя. Я ищу, возможно, когда-нибудь этот мотоцикл, если на что-то заменю, существует статуя, такая двухметровая, огромная, это в арфея. Вот, возможно, когда-нибудь, и когда я стану обладателем этой статуи, большой, оригинальный, я заменю этот мотоцикл на нее. Подарите мне мотоцикл? Все возможно. Я сегодня подходил к маленьким футболистам в Динамо и брал с них клятву, что они мне часы купят. Когда есть, если купят. У тебя даже категория 100% нет, Мота? Нет, тогда. Но я бы получил за секунду. За секунду вряд ли. Ну, в том смысле, что... Там надо сдать малопрактику, еще выучить теорию, все из-за компьютера ее сдать. Это Сарайама. Она еще светится? Да. А, крозетки подключены? Да. Если помните, последний тур Уикенда, у нее стоит огромный, такой вот хромированный робот тоже с Сарайама. Его уникальность в том, что он ее делал специально для... У вас? Креативного, нет, для креативного директора Диора. Их было всего 5 штук, 4 были выставлены на Показе, остались в доме Диор, одна ушла к нему. Вот, у нее тут подвязочка. А, вот его. Вот его. Да, все. Она прям вот с Показа. И, значит, он не хотел у нее продавать 5 лет. 5 лет я за ним ходил, и я говорю, пожалуйста, он говорит, нет, возьми вот эту. Я говорю, я хочу именно эту, именно с Показа, вот никакую другую. Через 5 лет он ее продал. Иногда нужно подрать время и усилия для того, чтобы получить что-то, что ты действительно хочешь. Ну, вот так, в целом, меня радует. И радует даже больше процесс. Потому что, знаешь, это вот, как пойти купить в магазине, в автосалоне, не знаю, Урус или там 911, или Авинтадор, ты пошел, ну, есть деньги. Хорошо, любую модную современную классную машину. Ты пошел, если у тебя есть деньги, ты просто положил их, на стол и купил. А вот теперь попробуй купить какую-то редкую классную старую ломборгини или феррали. У тебя должна быть экспертиза, ты должен понимать историю этой машины. Откуда она исправна, неисправна, едет, не едет, в каких руках она была. И вообще найти, продадут, тебе не продадут. Очень интересный процесс именно коллекционирования, собирания и вот этого поиска. Вот у меня ушло 5 лет для того, чтобы найти именно эту, но я хотел именно эту. Я мог купить за эти 5 лет, ну, с десяток разных других. Я хотел именно эту. Я смотрю, я помню, сколько времени я на это потратил, сколько переговоров. Мне просто приятно, что в конце концов она приземлилась и находится у меня и меня радует. Вот в этом смысле, наверное, коллекционирование в том числе. А у вас болит до сих пор стоит? Не, на другом этаже. Тут несколько. Несколько этажей. Несколько, тут не один, он на другом. Кому-то из вашей аудитории зайдет современное искусство. Я думаю точно, я думаю, что... Можете и вы после чего-нибудь почитать, изучить это просто интересно, хотя бы даже в этом разбираться. Классно что-то. Я думаю, что когда от свою квартиру тоже приобрету, буду. Есть классные выставки, сейчас вот идет антикварный салон в Манеже, также проходит артраж, космоску. Билет стоит, не знаю, тысяча рублей, пятьсот рублей. А удовольствие просто потрясающе. Сходите обязательно в Ярмарк. У нас много классных Ярмарк, где можно посмотреть, подойти каждому стенду и к вам хозяин галереи вам расскажет, что это, вот, повысти экспертизу, разбираться классно. Так, нам получается. Я вообще все это временно никогда такой телевизор больше не видел. А, кстати, вот такая штука, я хотел здоровый телек. Я смотрел, какой есть самый большой. Самый большой существующий телевизор, это технология Samsung The Wall. Я посмотрел его стоимость. Посчитал ее неадекватной. Он был гораздо меньше, чем вот этот. Восшество тысяч рублей? Я могу сказать, да, тридцатку он стоит. Как-то меня не очень цена устроила, я начал, по-другому пошел. Я запросил у китайцев. Вот, да, 219 тысяч долларов. Я запросил у китайцев, поскольку они крупнейшие производители дедных экранов. Какой есть экран с самым микромикрошагом? Они собрали самый микрошаг существующий тогда и получилось, не знаю, в 4 раза дешевле, чем это Samsung The Wall. И он собран из квадратиков. Я могу в любой момент поменять любой из квадратиков, если он вышел из троя. Вот на таком надо в комп играть. Тут еще такое ощущение, что все как мультип. Ну есть свои нюансы, но... Нет, замечательно.
ничего не срочно, связь плохая. Ну вот, плюс-минус. Ну, в общем, наверное, я думаю, достаточно. Да-да-да, достаточно. Завтра продолжим. Как будто приобретаем. Ну, когда-нибудь приобретёте 100%. У нас друг есть, Данила Горилла. Он такой такой. Очень большой ваш фанат. И он порастил спросить у вас. Где лучшие тусовки? Ну конечно, у нас клубы. Спасибо. Спасибо большое. Очень приятно с вами познакомиться. Тот пример, когда человек в жизни ещё лучше, чем на экране. Нашли новости в интернете? Да, то, что Тимур Рольдарович купил картину, Олега Целкова за 66 миллионов рублей. Дёшер. Блин, самое тупое то, что он сейчас в окно, вот так смотрит, а мы на самокаты становимся. Не-не-не, мы пешком пойдём. Он уже стоит во всей красе. Я в второй раз вижу, я в второй раз в шоке. Это вот как он выглядит. Машинка у всех вызывает удивление. Это Макларен, СЛР, Марсадес, ещё пятого или двадцать четырёх года выпуска, таких всего 150 штук в мире. Цена где-то 4,5 миллиона евро у неё начинается. Виновен, но опять же, всё зависит от её состояния, насколько она в заводском исполнении, здесь вообще ничего на ней не красилась. То есть, как есть там снизу бампер-покодцы, на китосколы, на капоте, диски родные, да, всё родное. Мы его сейчас отполировали, мы сейчас её готовим как лейки, мы вообще понятием, как его разбирать. Я говорю, кому, кому это разбирать. Да-да-да, да, да, всем, всем. Сколько вообще безопасно ехать на большой скорости потрясенной? Вообще небезопасно. В ней ездят в горнолыжной маске и в шлеме. Без этого нельзя. Ну, типа, я говорил с клиентом, он сказал, до 60 в принципе, комфортно. Потому что вот это маленькое лобовое, оно даже всё равно идёт, у тебя такая щит из ветра, как бы закрывает, но потом уже всё, шмеля поймать, шмеля поймать, шип поймать, с зубом там какой-нибудь, камушек просто мелкий, отфузка струйте. Скорее всего, машина для удовольствия, потому что все на заднем приводе, двигатель вперед-середине, середине моторный, вот, но, скорее всего, морда всё равно тяжёлая, поэтому подрефтить, покайфовать. Странно, страшно. Тебя машина из карбона сделана, да. А, вот, кстати, видно, исполнилась карбоновая. У тебя рамка из чистого серебра, естественно, платье-на-плате-на-плате. А, даже тут всё карбоново. Всё, всё карбоново, да, прям всё. Собственно, что мы делаем? Мы клеим машины, мы их да, оснащаем, мы их переделываем, меняем цвета, вот здесь как раз, проект посмени цвета полностью, вместе с внутренними непроёмами. Вот так, теперь на меня, с двух сторон, оранжесами. Как всё чистенько и хорошо. Да, двигатели мы тоже моем, естественно. Потому что пробег не знаю, честно говоря. Но небольшой, я думаю, здесь там в пределах 30 тысяч, берёт? Да, у меня перед них стал. Ну всё, ладно, Рома разберётся. Чё, удобно? Страшно. Нет, нормально. Ну и всё, вот. Можно наесом, нормально. Не, в целом, нормально сидится. 9 тысяч пробег. А, 9 тысяч, да? Я ж говорил, я ж говорил, на 30. И как правильного назвать? У нас группа компании, это бизнес дом, а наш деталей на Кандеме кардон называется. Ну, ребят, спасибо большое. Егор ещё. Ещё Егор, посмотрим, сейчас обязательно в революус случае. Спасибо, что это всё. У нас что, спецтехника продаётся? Не знаю, трактора, если интересно. Ну это вот, нас дачу трактор. Да, да, да, да. А, да, если вы про что-то дорогое, эксклюзивное, то может быть дороже, чем потерянная игра. О, сокет. Я забыл, как раз назад. Я даже, в моём детстве даже не было такого. Ну вот, интересует, если честно. Мы закрыли в категории машины 2 машины, на случай подстраховки, чтобы не было машины насчёт музея. Сейчас мы едем за часами. Да, сейчас мы едем с 3 часы, пока называть... Ладно, хочет купить сразу дорогие самые, он сказал, что... Нет, по-твоему, во-первых, по-вторых. Говорит, не будем, сейчас приедем на месяц, там всё покажем, расскажем, но выезжаем за ними. Ну, я отдельно, ребятам, спасибо из АТБ дома. Мы выезжаем за часами, включимся уже с места. Ребят, мы закрыли, получается, категорию одежды вместе с Лёхой Корешем. Угу. И получается, сейчас мы едем закрывать вторую открытую категорию. Вообще, бесценный. Бесценный совершенно объект. Вот, поэтому сейчас сдаем, всё увидим. Ребята, короче, неделя назад моя собачка попала под мотоцикл. Вот, и вот сейчас неделя прошла уже, в принципе, и слава богу, она восстановилась. Надо ещё, конечно, заниматься реабилитацией и так далее, ну это реально чудо, реально чудо, что она выжила. Вот, и сейчас мы приедем её на мистим. И я считаю, что это самое дорогое, что есть в этом ролике. Просто погнали. Вот, в общем, я мне кинтлки военницу даблодию, даблодию, да. А вот одного быстрее, как скучал? Брат, каждый день приезжаю сюда, поэтому 10. Я в первый день, короче, когда с тема случилось, конечно, ну очевидно, что вообще вентилития была. Ещё домой перехожу, пойму, когда я всё отвез, я всё, да. Я смотрю, стоит её кормушка и насыпалась еды завязания, но её никто не ест. И я такой, как это грустно выглядит. Конечно, без неё очень тяжело. Очень тяжело. Свободная категория, я считаю, что кинтлки стоят бесцельно. У неё нет цены. Я не уверен, что кто-то сможет возразить, когда мы будем в итоге подводить. Поэтому это бесправильный вариант. Кинтлки, кинтлки, собаки. Привет, маленький мой, привет. Привет, привет, кинтлки. Кинтлки? Кинтлки, мальца, да, да, конечно. Кинтлки, кинтлки, кинтлки. Первый раз не лает на меня кинтлки. Кинтлки. Радного она сегодня вообще гораздо лучше, чем вчера. Не могу я. Да, погоди, да, погоди, да, погоди, да, погоди, да, погоди, да, погоди, да, погоди, да, погоди. Я считаю, что она бесцельна, если кто-то готов с мою поспорить напишите в комментариях. Его просто ударитanderxile. Развил лучше прям. Как не любит она тебе? Завтра забираем собачку. Кайф. Все, поехали. Так, ребята, мы приехали в следующее место. Назвать у меня это место к сожжению не можем, но все на нас один обгадарность. Тут мы можем посметь часы, что выглядит они вот так. И сейчас вам озвучат, собственно, за кадром, что это за часы и сколько они тут стоят. Дома модель с ориентировочной, ориентировочной стоимость на данный момент около 2 миллионов долларов. А как называется модель? Тричахмир, имитированная коллекция, с мафоней, изображенная рука, цивилизирующая вот этот знак, да, в совершенно ровных. Ну, и, в общем, соответственно, одни и нём на зон. Их всего 50 штук. Да, в субчатчике. Гриша нам, как и пацанам, помогает. Да ладно. Хе-хе-хе, большое ему спасибо. Но мы так, мы как бы понимаем, что ребята в этой категории абсолютные чемпионы. Но мы просто хотели посмотреть, что-то тоже интересное. Хе-хе-хе. Ну, или ты сказал, что эта машина переоценена. Ну, стоит. Она прекрасная. Можно вот пару комментариев вот считаешь, для ты, что этот ценник достойный этой машины. Насколько я знаю, она очень неоднозначно встретилась среди авто, так сказать, обзорчиков, автокритиков. Ну, во-первых, я этим автомобилем управлял ездил на нём. У нас такой автомобиль есть, в дубах, в прокате. Как сказать, в двух словах. Вот сама, после феррари, эта машина, она отдельно стоящая. То есть люди, которые сравнивают феррари там с ламборги, не с сулым, да, ну с урусом. Или с другими там, ну, с 5-ти, амакшистемами, да, с чем можно сказать, с бен-тайгой. Это вещи, на самом деле, не сравнимые. Потому что эта машина, это не конкурент, это урус. Эта машина, она конкурент всё-таки, как-нибудь, гран-туризма тачки, потому что, по сути, это не сух. Это просто вот такая вот приподнятая феррари. Вот. Вот у тебя есть 90 миллионов рублей. Купил бы ты эту машину? Я купил бы 90, не хочу. А. А можно мне сесть? Да, конечно. Он разочаруется, потому что получит много. Посмотрим, разочаруясь ли я? Ну, вообще, он говорит, это очень красивая машина. Ты слышал, как я хлопнул? Или? Это машина из детских шпионов. Тут даже есть экран. Вот эта кнопка, вот крутая. Это известный обзор от Давидача. Неплохо. Правильно, чтобы переключить музыку, педаль прав.
чтобы переключить музыку, педаль правую нажать на ток. Нет, нет, нет. Ну что, Андрей, как тебе машина? Ты бы купил, если у тебя было бы свободно 90 миллионов? Нет. Так, ну давай сделаем фотографию. Мы, собственно, красиво заткнем этот слот. Да, короче, Андрей, ты на крышу, наверное, залазил. Я бы... Планирую это. Если хотите приобрести мне машину. Приезжайте в Бруклунс. Да, приезжайте ему машину. И часы в Филипп-Татек. Мы с ним приехали в готал Москов. Смотреть одну вещь. Одну вещь, да. Конкретно шубу в категории, чтобы хоть чуть-чуть попасть. В моё время, когда я был маленький, мама мечтала о какой-то дорогой шубе. И ты сейчас ей просто берёшь для хайпа. У меня только денег нет, сколько это шуба стоит. Вот это маленькая шубочка. Собственно, вот, можешь показать. Ребята нас встречают. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Мы к вам. А есть ценник или... Есть ценник. Можем заглянуть. Можем. Давайте, да что? Куда ты лезешь? Куда ты к ней лезешь? Доконитель. Итого 38 миллионов 600 тысяч рублей. Даже дороже, чем мы думали. Сильно дороже, кстати, чем мы думали. Стоит шикарная шуба. Нам вот как бы вот так в небольшом таком закрытом формате показывают. А из кого она? Из Рысьи. Она в Шерри. Канадской Рысь. Ну выглядит, если честно, она... Мягко. Мяг и шикарно, но жалко. Жалко столько денег и Рысь. Ребят, мы в бутике Джулиа Дела в гостинице Украине. Тут достаточно много разных вещей, если по каким-то причинам. Можно-то вы хотите своей маме или своей жене купить чудесную шубу. Приходите, говорите, что вы от нас скидку вам не сделают, но шубу продадут, она будет высочайшего качества. А, скидку сделайте. И скидку вам сделают, говорите, что вот вы ребят в ролике увидели. Приходите, покупайте маме, мама будет счастлива. Или ваша жена может быть счастлива. Извиняюсь перед подписчиками, кто до сих пор еще меня любит. Половину части с бустером меня не будет. Я отсутствую в этом видеоролике, потому что у меня отекла рука и вытекает гной из нее. Я ходил по рычагу, извините. Слушай, это в чузах. Вот Леха кореш. Как ты, брат? Во-первых, я тебе не брат. У нас прошлая информация, то что у обоих команд, обеих команд, а достаточно дорогие машины, поэтому мы в этом вопросе не воем. Наш лод за 90 миллионов рублей, нищие машины. Так дешево. Слушай, я вообще мог свою просто показать. Да. Мы просто, знаешь, фокус, у типа с чем-то. На падлик как-то с фото-листа? Нет, нет, это, кстати, на выпуске она стоила 130. Вот это ее корова. Это Феррарио Пурасан. Красивая внутри? Да, я не верю. Вы с этой машиной сфоткались? Да. Я говорю, что мы просто узнали, что там вообще, ну типа, если что, можно вкинуть то, что, по-моему, в 10 раз минимум дороже машина у них. Ну ладно, давайте мы. Так вот, машина ценой 12 миллионов рублей, плюс 4,5 миллиона рублей ремонт, моя МК. Это жёсткий заос, а тут новое тебе, Лёхи, коричин. Да-да-да. Вот, показываю свою, вот, 4 миллиона долларов. 4,5 миллиона евро она стоит во-первых? 150 штук в России. В мире, одна в России. Ладно, короче, у нас тоже серьезный лод, у нас ситроен кости плохого парня. Клянись. Да, ну вы спешно просто монтировали, потому что не успевали доехать до машины. Вот сейчас мы заехали быстро в ЗАЭР, и вот так гараж открывается, я выезжаю на это. На ситроене? Да-да. Подожди, стой, у вас нет... На этой индейце лод, которую мы не... Как ты в свою машину показала, подожди, мы получаем, за ней продали. Вы проигрывались. На машина и так дешевле, чем просто сам. Морсан дороже, ну да. Отлично, Андрей, мы взорвали. Новый нет, брат, новый нет, новый не дороже. И сэф 90 дороже, новый, чем просто сам новый. Нет, нет. Ты есть свою? Нет. Да. Один миллион долларов она стоит, брат. Нет. В любом случае, не больше, чем 90 миллионов рублей. Да, это во-первых. Нет, я же по курсу по европейскому говорю. Брат, подожди, ты хочешь сказать, что сэф 90 стоит миллион долларов в Европе? Да. Не верю. Мы тут забираем один балл? У нас нет ни одной категории, где мы зашли либо в магазин, либо что-то такое. То есть я свою просто по-нушью за шквар показываю, все-таки мы же, ну типа, что-то... Мы эту машину показали для того, чтобы никто не говорил, что вот мы там куда-то зашли, в какой-то там, или госочердение, или музей, еще что-то. Мы эту машину сделали, чтобы точно зафиксировать себе один балл, она стоит 4,5 миллиона евро. Но у нас есть машина. Какая же машина продавалась в 2020 году на аукционе? Цена продажа была 8,5 миллионов долларов. Конкретная цена этой машины не оценима, потому что эта машина Сталина, его личный ЗИС, на котором он проездил очень долгое время. Мы в нем посидели, сфоткались. Его личный ЗИС? Его личный ЗИС. Сталин именно в нем ездил? Именно его личный ЗИС, в котором он ездил. Броневик ЗИС. ЗИС? Подожди, я про него... ЗИС? ЗИС? Типа юмирен, бро. Нет, типа эту. ЗИС, эту. А еще с первой Rolls-Royce, две штуки вряд ли там стояли. Я думаю, да. Тут вы... Да, вы уже выиграли в Лёсучи. У нас сетраем, у вас в Феррари. Я даже не думал, что мы здесь балл получим, но Андрей, нас поздравили. Все-таки не зря мы. Коцемом тоже помог Гриша. Гриша, я респектирую. Дальше. Категория, часы, явлёвные изделия. Кстати, я думаю, что мы преграли в этой категории, можем начать. У нас очень красивые, но тем не менее, среди вас, наверное, самые дешевые. Не факт. Не факт. Тифо не по Тек Филипп, правильно? Нет, не Тифо не по Тек Филипп. А Филипп по Тек. Филиппа по Тека, во-первых. Из перспектива? Во-первых. Это во-первых. Рубиновые, вот такие вот часы, очень красивые. Они стоят миллион долларов. Это мои часы просто. Это да. Поэтому и на фотке они нам не... Короче, у нас двое часов, они стоят оба одинакой, каждый день стоит два миллиона долларов. Два миллиона долларов. Вот конкретно такие, это из личной коллекции, нет, на такие Ричард Милле. Всем понимаем, что они уже выиграли в этом видеоролике. Какие? Слотка раз, вилл такие? И вот такие... Нет, это на самом деле крутые часы. Я, получается, знаю, где вы их смотрели. Прикольные часы. Где? Мы моментик такой. С фоткой с часами, которые тоже стоят два миллиона долларов. Да, там ни за миллион, что-то. Ни за тоже Ричард Милле, одни миллион пятьсот, другие два миллиона долларов. Ты что, как там делать у нас? У нас у них два миллиона долларов, и у нас два миллиона долларов. Я думаю, нет смысла вам дать один балл. Кстати, ребята, длинбоз что думает на эту тему? Точнее, Леха. Леха. Я понял, что смешно было бы, если бы мне не было в финале. То есть это вот ты пропал. Я фаянился? Нет, нет, нормально. А сквой ты даймен? Какой даймен? Против, прошу даймен. Прошу даймен, даймен. Ты даймен. Ты даймен. Прошу даймен. Красавчик. Итого, у нас ноль один один за это. Получается, вы сейчас лидируете у вас три балла, и у нас подному. Идем дальше. Привет искусство. О, здесь я могу попозарить? У вас есть? Да. У нас есть. Мы проиграли, вы в первый. Я хотел бы вот конкретно здесь быть последним. Две картины очень крутые, к сожалению, не смогли по некоторым причинам показать вам и посмотреть сами с видео. Поэтому мы с Саней поехали в одно место и сфоткались с вазой 14 века, которая цельчивается в 12 миллионов долларов. Ты ее урокил? Да. Разрешили. Она не подкидывала, как ты. Сколько стоит? 12 миллионов долларов ваза 14 века. Ты ее взял в руки за миллиард? Да куда я ж не был. Я с ним уронил, что было бы. Выплачивал бы. Я бы платил. А? Двенадцать миллионов долларов. 14 века на видео есть человек, чья это личная ваза, который раскал в прохлопрони историю, где он ее взял, прикидывал. На видео будет интересная история в этом формате. И он объяснил, почему она столько стоит, конкретно оценил ее и слушаем вашу лоту. Слушаем вашу. Ну ладно. Мария Филим, один плюс один. Да. Я не смотрел. Кровь вот эта. Картина автора, у которого пошла кровь из носа, и он выплеснул все эти эмоции на картину. Оценичная стоимость, 0 рублей. Потому что я сейчас хукуть прогнал. У нас поделка из Лего. Секундочку, поделка из Лего из книги рекордов Динуса. Самая высокая ракета за 2 миллиона евро. Из СДМа? Не верю. Это круто. Я верю, что это там есть. Потому что там реально есть СДМ. В СДМе супер круто есть постройки. 2 миллиона евро. И на крайняк, картины за 1 миллион евро просто в личной частной конденции человек. О, я там был. Я там был? Я там был. Я вот подтверждаю. Не вороню. И из Лего штука, но не знаю, как ее оценить, наверное, в 2 миллиона евро. Но там, наверное... Почему она оценила... Кто ее оценил? Нам, персонал. Ее постройка стоила вот столько вот. Да б***ь, здесь 10 тысяч постройок. Нет, это именно арт объекта из того, что... Арт объекта. Да, это арт объект. И устроили 8 650 часов. Ну это реально... Базара нет. Так, и теперь мистер Илюша, мистер Золотой. Так, 2 миллиона евро я записываю, правильно? Нет, она стоит 1 миллиона евро. Конечно. Такая картина 1 миллиона, это миллион. Сам выбирайте. Я тебя просил его всего пригодить, а подарить мне ее. Он е***ю жалко. Он не подарил. Он очень крутой человек. Невероятно крутой человек. Друзья, я, конечно, очень рад, что у вас это произошло. Но лично для нас, лично для меня произошло и похальное событие. Мы встретили очень приятного, крутого, знаменитого, выдающегося. Да ну вестер. Да ну на. Лично для меня это встреча, наверное, стоит. Самое дорогое, что было у нас. Он знает, где лучшие тусовки. У нас клубы. Это Тимур Ильдарович. Мы пришли к нему домой. И он нам показал. С знаком. С знакомстями.
— Знаком. — Знакомости? — Знакомости. — Знакомости... — Фимоти? — Да. — Знакомости? — Фимоти! — Знакомости, не знаешь? — Покажи немножко картины, пожалуйста. — Так. — Картин называется «Мальчик с шариком», это… — Картин «Советского». — Это Амиран Сандаров. — Не в одном и большем. — Это квартира «Тимоти». — Это картина советского художника. И он очень громотный. Мы вас просили, сколько она стоит. Он говорит, коллекционеры не озвучивают цены. Все в стоимости есть в свободном источнике. — Ага. — Интересно. — Офигеть. — Офигеть, это прямо… Как же он и в открытом источнике вообще информация, то что она стоит... Могу озвучить цену евро? 700. Ну, на тот момент она стояла 66 миллионов рублей. 450 тысяч евро. 450 тысяч евро, давай. Давай так, миллион евро, 450 тысяч евро. Даже он считать может не надо. И, к сожалению, это не ваза XIV века, это и соседний комнат, и ваза за 20 тысяч рублей. Уже всего день финалов, я уже какой-то часа 25-я. Мы не успели сфоткать предметы искусства. Не суть, и мы сейчас идем в ВИПку. На всякий случай. Мы понимаем, что скорее всего в этой категории мы проигрываем. Бери в руки. Девушка. А можно вас за вас на секунду? Ну, просто чтобы вы подтвердили, что вы нас пустили приватно к предмету искусства. Ну, и оценивается он, например, там, в 20 тысяч рублей, правильно? Где-то так. Натур, они же там так показали. Ты хорошо подметил. Мы бы не дали вазу, реально, в руки. Мы целились в суперграндиозные картины, которые очень хотели показать, но... Я еще не подумал, что как уху. Стыдь, ты как будто это доска для резких лебочек. 12 миллионов евро. Итого вы получаете ноль баллов, вы победили в этой категории, вы получаете два балла, и на площадке... Лёхи! Лёхи! Лёхи! Наш наш тиминопильный. Хозяева, хозяева. Хозяева, хозяева, хозяева, хозяева. Я же Лёха коришь. Ты чё, да? Вот так сался, Плёх. Сохоже. Мы не у Тимы, чё ж были. Скажем мы. Ну, кого? Чпинкосы. Тот картином. А, так она стоялая. А, того же художника. У него нет в одной двери, у него лифт открывается, ты в квартире захочешь. И там вот так открывается, и Владимир Владимирович смотрит. Клянись. Клянусь. У него в квартире мотоцикл стоит. И болит формул один. Потому что у него, по-ход, парковки нет. Я так скажу, мы снимали там рекламу Маджестика на этой парковке. Всё, шикарно. Древаха, дереваха, дереваха. Тоже ты придумал? Да. Тегория одежда. Давайте мы, как проигравши, начинаем. Мы фоткались с квартиры. Мы фоткались с очень хорошим подарком. Для мамы. Для чей-то мамы. Или может быть кому-то для жены. Шикарная шуба. Жалко, что, конечно, есть животного из рысьи. Но тем не менее, стоит шуба из Канской рысьи 500 тысяч долларов. Е-м-м-м. 38 миллионов рублей. 38 миллионов 600 тысяч рублей по текущему курсу. Это около 500 тысяч долларов, если вот попасть. Мне кажется, у его сфотчань поприкольный есть. Хозяева. Хозяева, хозяева. А мы выиграли в прошлом. Вы. Хорошо. А у вас есть что-то? Да. Итак, мы тоже хотели поехать посмотреть шубу. Тоже там вот в этой ценовой категории. В Барвихе, в Цуми. В Цуми нет. Она в Барвихе, в Цуми. Мы решили посмотреть на искусство, чем на бездушное что-то. Мы посмотрели на коллаборацию Карла Кристина Паэля и Хром Харта. И Хром Харта. Плащ за 8 миллионов рублей. Капстори, да. Капстор. Вау. Но она... Она... Она мне сит. И он реально, я сначала перепутал, что это плейбой карте. Вот она так выглядит. Ты похож на ноги его. Салюта мне идет. Каленциейна называет, я смеюсь. Как тебя? А сколько стоит, брат? Сколько стоит? Снимай вот это, брат. Хозяева, хозяева, хозяева. Каленциейна. Каленциейна. Ладно, ребята, слово. Каленциейна. Каленциейна. Нам, к сожалению, у нас нет Палитох Ром Харц. Так. Но у нас есть тоже шуба в единственном экземпляре в мире от европейского дизайнера, который стоит 1 миллион долларов. Так. Ты как вам верить? Что-то уже не хочется. Нет, ну там же на видео есть. Да, это Валерия говорите все и ось. Валерия там была? Она одна в мире. Маленькие часики смеются. Еще одна из этих персональных вещей. У Эвитон тоже шуба. Одна из изом экземпляре. Цены нет. И ось в пригорам кинялишь. И очень плюс-файболокий. Мне показательным моментом было, когда мы снимали ролик Лизвину и я договорился с Егором, типа, встретиться там. Вот мы стоим возле какой-то кафе, какой-то босс-ко-кафе вроде, там стекло такое. Вот мы его за этой стоим и Егора отвечает на вопросы, типа, вот я, Литвин. И мы слышим, кто-то стучит, разворачиваяся, и там его все впрекожено так в стекло. Ваааааа! А у вас? Да, да, да. Да, он супер-зареный брат. Он прям на волне поел. Мы с ним в Дубай первый раз познакомились, я говорю, вот в Москву хочу приехать, а вот мне знаха-то искать, и говорю, так у меня есть хата, можешь жить. Итак, друзья, по двуми результаты. Категорием. Команда Бустера выходит вперед, у них 5 баллов. Команда Бустера и Леша Корише. Команда Леш Корише? Леш Корише. Леш Корише? 5 баллов. Слово буст. Команда Куэртова Парадеевича, 4 балла, и у нас 2 балла. Но мы, собственно, что? Не претендовали. Претендовали, да, мы как-то лично провели время. Слово одной категории. Давайте мы начнем. Кстати, ребята, кто в комментариях угадает, кто на настоящий Леша Корише, там у нас на настоящий Леша Корише 1 миллион рублей переведет. Наша слава, одна категория. Собственно, это может быть все, что угодно. Это, конечно, не вещь, но это то, что... Или тот, который можно купить. Что можно оценить? Да, то, что у колокола есть цена. Это футбольный трансфер, а именно Константин Тюкавин. Его трансферная стоимость 16 миллионов евро. Чтобы ты понимал, мы писали футбольному клубу Спартак. Давайте теперь вы. У нас получается одна вещь, если так можно сказать, одна... Тоже не вещь, так сказать. Давай начнем с вещи. В общем, мы подсняли, получается, ракету в СДМе. И потом еще подсняли весь СДМ. Это не то. В смысле, брат, мы связались с владелецом СДМа? Мы договорились, что мы здания не исключаем. А у меня есть переписка, где я тебе пишу, можно ли я сделаю здание? Ты сказал, да, тем более Владос Куертов полетел. Сэль, если у меня есть переписка, где ты мне разрешаешь? Я сказал, коммерческая неднижимость. Я тебе ответил так, что Влад может включить тогда завод. И ты, ну, никак не выиграешь. А мы даже завод не собираемся включать. Хорошо, я так скажу. Мы настолько уверены в нашей этой свободной категории, что пусть Слава назовет цену. А мы по-вашему кто? А мы просто потом назовем... Ну давай, давай. Ориентировочная цена, ориентировочная цена. Покупка СДМа 20 миллиардов рублей. Это 240 миллионов долларов. Мы выбрали... Это реальная информация в интернете. Ну, СДМ можно это как бы бизнес работающий, коммерческий большой объект. Торговый центр. Дише к торговый центр. Ну, окей, ладно. Уступим. Не будем машинить, потому что капитальный ремонт нашего объекта, который по совместительству относится в категорию книги рекордов Гиннесса, как самая большая доменная печь раньше в мире, а сейчас только в Европе. Только на его капитальный ремонт потратили 450 миллионов долларов. На одну печку? Ну там печка вот так. Это не совсем печка. Мы были там и внутри, снаружи. Это печь, которая работает, производит... Дома? Доменная печь? Это печь? Это печь печет дома? Подождите, смотрите, это сталь используется от забора обычного до недавних громких проект Лидокол. Они еще строили и деловой центр весь. Опять же, капитальный ремонт стоил 450 миллионов долларов. Оценочная стоимость нам не было названа, но мы предполагаем, что это минимум в два раза больше, если только капитальный ремонт официально оценили в 450 миллионов долларов. Северсталь, респект, мы вами гордимся, что вы есть. Северсталь, спасибо большое еще раз. И это мы относим в категорию... Свободной категории. ...Никак завод обозначиваем. Мы обозначим, как книга рекордов Гиннесса. Круто. Предмет из книги рекордов Гиннесса. Это круто, это гордость. Итак, подведем итоги. У нас остался только финальная свободная категория. Мы с Андреем по-прежнему. У нас два балла. Последний категории. У вас представьте себе, сейчас все будет решаться. Выиграй либо вы, либо вы. Потому что и у вас, и у вас по 6 баллов. Мы начнем, и у нас, на самом деле, не знаю, как для кого. А для нас? Это очень... Бесценный подарок. Скажи, судьбы. Судьбы. Это новый набор у Холи Косметики, а ты в МИИ ХСАЭЛА. Ладно, я пошел, давай. Реально? Да. 2 990 рублей. Слава у Точтого вам. Ссылка будет в описании. А... Скажу так, мы чем-то похожи. У меня тоже новый набор ХСАЭЛА Косметики. Ладно, шутка нет. Слушай, я долго думал, долго думал. И я пришел к тому, что, знаешь, для меня все-таки участие в ролике важнее, чем победу. А... Вот. И поэтому мы посняли кинтуки в больнице. Мы съездили к ней. О... О, вот это... Да, это тоже бесценно. И я оцениваю, как бесценно. Ты продаешь собаку? Нет, она бесценна. А... В том излаживании максимальное, мы ее оценили в 40 миллиардов... Нет, 400 миллиардов долларов. А менял бы кинтуки на печку? Нет. Налог входит туда? Так, да. Ну ладно, нет. А сколько ты купила собаку? 250 тысяч рублей. Давайте мы озвучим тогда финальное. Как мы искали, первую свободную категорию мы отнесли к предметам, который находится в книге рекордов Гиннесса. Второй. Второй банк Гиннесса. Вторая наша история. По совместительству снятое на том же заводе, в северсталь, который 30 квадратных километров занимает площадь. Это не недвижимость, а гражданин.
занимает площадь. Это не недвижимость. Огроменная конструкция высотой в три или четыре этажа, которая ездит по рельсам и производит кокс. Правильный кокс. Видео все рассказано. Как, что и почему. Что? Вот тут неожиданная интеграция от Марии Артин. Правильный кокс из металлургии. Я так назыву, все остальное будет в ролике. Она вот так выглядит, не перемечается. Она выглядит так, да, то есть она двигается, она двигается. Громная херняка. Ты хочешь сказать, это дороже кедуки? Покажи глаза. Покажи глаза. Кто это вообще? Я вижу, что это двух успешных мужиков. Я так скажу. Это же, это вещь, конечно, недороже живого существа. И недороже набора. И может быть недороже. Но точно дороже набора, космический. Но сумму, которую нам озвучили, опять же, капитальный ремонт этого всего. 34 миллиарда долларов. Это только миллиарда долларов. Ой, миллиарда рублей, извиняюсь. Извините. Если у меня будет 100 тысяч, динируй тебе. А если не наберет, а если не наберет? Может также, это мы 800 и в миллиарду. Мы не знаем. Короче, мы выиграли, да? Кстати, если вы не знали, по правилам нужно было второй свободный слот привести сюда. Вы, к сожалению, не сможете. Он ездит, не съедать время. Считаю, что это дороже, дешевле, чем завод. Вот это живое существо. И вот эти частики речерзмили. Поэтому, ребят, я очень рад, что мы все вместе с вами получился. Победаем. Мы поздравляем Влада Куертова, Александра Парадеевича, за то, что они проделали такую работу. В эти все руку положим такие. Хозяева. Да-да-да. Спасибо большое, я полетел. Хозяева, хозяева, хозяева, хозяева, хозяева, хозяева, хозяева, хозяева, хозяева. Все, вот, спасибо тебе большое. Давай, брат. Я бы хотел предложить перед финалом, чтобы, ну, короче, ты же новое видео, только у них снимать. Новый формат. И снимайте в своих городах, если вы какие-то начинающие блогеры. Да, прикольно. Если вы не популярные и у вас мало денег, вот это интересно было посмотреть. Что вы сначала найдете в самой дорогой? Если идти там город Воронеж, там, где вы снимаете. Да, исключен того факта, что в следующую часть мы стимим, например, в Тубай. Или Воронеж. У нас есть один из наших. У нас у всех. В Тубай я и точно всех. Забьемся? На что забиваемся? 2,5 тысяч рублей. Нет. Нет, кроме шуток. Кто проигрывает фит с ГНВС там делает? Тоже, ну не переборщ. Если в Тубай, то я бы в их команде. Втроем. С нами Мишель? Нет. Да-да-да. Да? Да. Во-первых, его город. Вот так делаем. Да, сосете. Связи ноль у меня. Брат, я живу в Тубай. Давай. У него есть одна связь, все остальные у меня будут. Давай. Ну ты понимаешь, с кем ты сейчас будешь? Нет, у него реально круче. Отключался с дуром худрат? Да. Куришь мой. Пашка что ли? Все, забиваемся с вами, что в следующий выпуск в Тубай. Нам поключается мишаня. Полетели в Тубай? Прям сейчас. Прям сейчас? Нет. Что здесь такое? Что такое? Можно подытожить? Делайте тиктоки те самые дведные кофе. Конечно, мы показали вам много дорогих вещей сегодня. Но самое дорогое. Тиктоки. Это те, кто вас окружает. Ваши родные, ваши близкие. Как он подготовился? Сцените их в первую очередь. Сцените мать. Сцените мать. А это лишь бумажки. Бабочка, скажи. А я хорошо. Абонент, спасибо за просмотр. Обязательно ставьте лайк, подписывайтесь на ребят и ждите вторую часть уже в Тубай. Ну, 7000. Давай посмотрим, что после твоего ролика 100 тысяч. Давайте если бы 8000 будет, ты голый жопа укладишь. Я сейчас попрошу подписчиков, если набирается 100 тысяч, то ты мне что-то. Давай. Что? Если у меня будет 100 тысяч, винируй тебя, х***. Часы. Давай, давай. А если не наберет, а если не наберет? Если не наберет, то просишь с тобой. На лоб, татуку князь набиваешь? Они тогда не подпишут специально. Конечно. В следующих ёлках снимаешься. Давай. В следующих ёлках снимаешься, да? Делаем. Делайте все, что в вашем силах. Телеграм-крав будет в описании. Да, конечно. Ди пол тысяч подписчиков, пожалуйста, у меня есть день выхода этого ролика, у меня день рождения. Ой, хорош. Подожди, брат, а если ты не снимешься в ёлках, то князь сделает. Давай, давай.