Здравствуйте, Дамы и господа. Сегодня вас ждет очень интересный. А главное, эксклюзивный ролик на моем канале. Ингимный, да. Что собственно суть? Мы делимся на три команды. Сейчас перед вами стоят капитана. Ну так, образом. Потому что остальные не смогли к сожалению, к нам при... Опер. Первая команда. Бустьер и Алексей Кореш. Вторая команда Влад Куэртов, Александр Продиевич. И наконец, третья я и Андрей. Самый сильный, дисбаланс. Ну, мы тоже постараемся. Удивите. Запомни меня! Собовни меня! Я где все ролит мы так делать? В чем собственно суть спорстивы? У нас есть 6 категории. Задача найти самый дорогой предмет, самый дорогой вещь в этой категории. Пороси, те кто хотят куда-то полететь, да, Александр? Они могут куда-то полететь. Но у них есть ровно 24 часа на выполнение этой задачи. Собственно, категория номер один. Самая простая. Машина? Автомобили. Тарая категория. Ювелирные изделия, террое часы. Любая ювелирка, часики, все что. Брат, понял. Ты прямо сейчас. Ты уже... Не, ну... Машина сказал. Это, брат, честно говоря, у них что-то. По-моему, с тем, такие часы найду. Это... Ладно, хорошо. Я не буду, пока что спорит. Мне сказали, что у меня самые дорогие часы в Москве. А-а-а-а. Чем суть? Наверное, мы знаете вопрос. Почему мы уже заранее знаем? Все просто. Я заранее дал эту идею, ребята, чтобы они подготовились. Потому что в день-вдень искать такти... Макаты люди заняты и люди. Да. И нам нужно было время, чтобы договориться. И сейчас они публично. Если что, это мы иногда некоторых людей привётся замазуть. Все верно. Где-то присминоз была неделя на подготовку, чтобы договориться с теми или на имелищества. Замочник. Замочник, кстати. Я просто не публично. Я тот сам учил из-за гадарин. И у нас будет простроенный маршрут по нашим экскрессивным вещам. Итак, ее элежные изделия. Террое часы. Далее. Призмету с кустом. Это может быть что-то... Какое-то из кусты с кустом. А то мне... Мне, да, вкусем это какая-то гитара великого гитариста. Читается, предметы с кустом. Да. Но старая уже такая консервирование. Да. Вроде с кустом. Да. Да, это подпадает под конец. То есть, они великого человека шляпы и неизминозная. Шляпы это предмета одежды. Это как раз четвертая категория. Это не найдешь шляпу, Майкл Джексона. Нет, если мы идём шляпу, Майкл Джексона, я хотел нас с тобой исподпись. Я тоже. Вторую... Вторую, я бы как раз скидобавлял в две категории. Также у нас есть две свободные категории, в которых вы можете засунуть всё, что хотите. СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА Соваришь, ведущая, как начисляются баллы? Спасибо, Александр, вам за этот вопрос. Собственно, мы пришли к тому, что в каждой категории, если ты нашёл самую дорогу вещь, ты зарабатываешь два балла. Если ты занимаешь второе место, ты зарабатываешь один. Велаться за полу. Если ты, к сожалению, самый бомж в этой категории, ты получаешь 0 балл. И соответственно, те, кто соберут наибольшее количества баллов, я понимаю, что это не та сумма, которая наберётся по исчезнению всё времени у каждой из команды, но всё равно приятно, та команда получит 300 тысяч рублей. Какие есть у нас правила? Нельзя просто поехать в третийковскую галерею, показать на квадрат Малевича и сказать, что у него нется. А на трюгульный кидский вечер. У предмета должна быть конкретная фиксированная стоимость, за которую этот человек купил, это применый купил. То, что он выраст там в цене, то, что он предполагаемый, стоит, нет, актуально, то, за которого он купил. А если он купил за лямбаксов, но сейчас он стоит десятку, и ты реально можешь по рынку посмотреть? Если это конкретно, здесь такой заказывающий фатт. Часы, они сантимиллион, он купил, они стоят 10, ты можешь реально посмотреть, ценно допустим, на хрону 24. Да, ты можешь вспомнить, есть какой-то ламбард, и у него есть свои ценники, не выдуманны. Но, в общем, ребята, эти моменты мы оставим, так сказать, на дальнейшее обсуждение. Короче, я думаю, что у нас будут замечательные дни, мы посмотрим много всяких эксклюзивных и еще и познакомимся с... Круто, ими людьми. Какими-то интересными людьми, которые позволят себя поснимать. Не подрогать. Ладно, это... Сразу говорю, что мы, возможно, вы заметите, но некоторые команды будут сниматься в разные дни, в силу обстоятельствы, потому что договориться на что-то было. Ну, серьезные люди... Там вообще... Ребят, я вам так скажу, у них еще сполелить, но Саня не доставрать у Влада Куэртова никогда в жизни. Не надо, но в ролике не было столько энтузиазма, как в этом видео. Это будет... Все, я вам желаю. Удачи! Все, откроемся! В наши путешествия. Приятного вам просмотра. Обязательно подписывайтесь канал и ставьте лайк. Мы нас увидим 21.55, Саня сказал, у нас сильно поздавайте, они искали 21.20 кратч тут, и едино, едино, ими, напряжезуем с Ваняком улететь. Да, 21.17. Я вообще ничего практически не знаю, что было, за готовил и приготовил. Я в этой команде проспаться. Мне легко говорили, что, брат, у тебя вот так бы ты придумываешь, и у тебя клон будут в команде. И вот мне выпался, Аня. Сегодня у вас очень много не подтверденных. Ну, не на 100%, короче, встречи. Поэтому я в Японии в храме купил Телисмана на удачу. Он сегодня со мной будет. А че, Лис? Стреться, как раз он и купал. А че вот это сила? Перебивычно, ему что-то не на снимать. Спать хочу. Да ему что, клип снимает, я не жил. Вот, вот и проблем, все изожиданно. Ты сейчас жесткий дробь обрубила. Своим звонком. Я хал. Уехал, дверь открытий, что, граптий. Вот вам. Мы сейчас едем в ламбарт. Не надо. Мы там, мы за один кайф. Мы будем в фаре часы и калия. Ну, еще нам нужно брату нашел забрать. Куртка мастер Майнц, 200 тысяч рублей. Дымцы мы соморжало 70 тысяч рублей. Красавский мы соморжало 60 тысяч рублей. Футболки и ордейди, но с кутий ш рублей. И последний вопрос к вам. Да. А у вас кто-нибудь на победу фрашал? В инградке проспект Москва. Фразошло в Филбисту. Кто-то скажет, хорошая места, чтобы выпить кофе. Давайте спросим у нашего эксперта. Здравствуйте. Что у вас с самой дорогой есть из вещей? Из вещей? Да. Вот просто самое дорого. Ну, может, какой-то предмет. А может быть, квартира? Сколько стоило? Ну, война и тайна. Война и тайна. Все, суре. Самое дорогое, что у вас есть? Мама. Вот и мораль всего выпуска. Это просто полонца кису. Здравствуйте. Здравствуйте. Это просто полонца кису. Здравствуйте, вылдмани. Что? Вылдмани. Нет. Хипстеры. Короче, наша команда. Мы с Лава Слава, решили, что мы делаем контейн. Для вас просто жесткий. Мы не соревнуемся с пацанами. Потому что Влад Куэртов уже поехал с анеком на какой-то завод. Но мы тоже... Не, ну мы тоже сразу, знаешь, убирать интригу. Мы тоже постараемся. Нет, объективно тебе... Ну, беду. Значит, на победу... Ну, это именно на деньги. А мы будем стараться в те категории закрыть по знакомствам. То есть мы не будем заходить в магазины. Будем стараться. То есть, как бы, надеюсь, получится. Вот, я честно там заранее, ну, чужие подготовился. Люди мы написали. Поэтому постараемся как-то вас удивить. Вот благодарен судебевского уточка ХЛИХ САЛУ за то, что в самой команде легоко. Да, потому что у меня есть коллекционер Джешоков. Эрик Шоков. Может быть, это... А, если у меня есть коллекционер Джешоков? А, ковсю, вот этот человек у него все связи. Я просто здесь для того, чтобы познакомиться с богатей, семей, людьми. По сути, мы с ней лёха просто в свет, с этим народом. Ну, что, пойдём в машину, сяне, пойдём. А мы разберёмся, а там проще выйдем. Давайте, часы закроем начали. Часы и, возможно, одну свободную категорию. Так, звоним моему другу. Именно называем. Именно называем. Чай попытаемся закрыть категорию до дорогих часов. Часы в собственности, если что, то есть это не магазин. Ну, честно, да, я заранеесь договарю, естественно, как бы спросил. А, собственность. Конечно. Я думаю, сейчас поим в ламбар. Я сказал, я посоранееся закрыть личные. Ну, так бы, проиграем. Так, вот давай закроем. Это сколько? Миллион, тридста, и тысяч тридста. Миллион шестот. Ну, часы точно есть? Да. Тивы точно есть? Под вопросом покажем. А тебя что? От меня джишок и самые дорогие 15 тысяч. И хорошее настроение. Я просто человек. Лучше человек и нет усвязи. Салыч, мне это достаточно. Там представите, ли ушёл с трегистрации, я почти у нас с подащими. Сейчас с вами, конечно. Я вообще побриясь меня. Я горел, что уже бы писал ежай. Сань, вы дождите, мы сейчас без церкви тем, это будет очень неприятнее. Посскажите, подойдёт вот это. Камера нельзя снимать в мадочер. Не, все, не кричаем. Получается, вообще нам нужно сделать. Я, честно говоря, даже по ситуации особо и не в тепе. Проходите на машину, пожалуйста, на право. Трасси, где на Айандахскочь, что скинете? Валенье очень надеюсь, что с ней вкусно. Но очень не хочется, без с ней колледить.
Волене очень надеюсь, что с ней вкусно. Но очень не хочется, без с ней колетить. Я тебя даже сейчас по-моему придю. Его виду придут. Сейчас без дофамина бога лететь не как на сахалин 12 часов. Одно просто аккуратненько 50 минут. Видите ли вчера поедцу уже? Чтобы смотреть что-то за 500 миллионов долларов. И вот наш шикарный отель. Я в сутиле угреду, ковы, уйдет, я бы сказал. У меня вот именно понял, для чего вы движете. Дозатно. 8 метров. Давайте брать 7 метров под ним. Спокойно. Ну что, друзья, сезвон шашлуков, официально объявляю открытом. Я решил не рисковать. Если акция хит нагрели, надо быть готовым в любой момент. Как видите, мангал при себе сосиски на месте. Сказал приложение магнитакции и доставка. Вот банер захожу в игру. Есть купотчик подъехал. Хитубыть. С 23 апреля по 20-дм мая принимаете участие в акции хит нагрели в магнит. Покупайте с карты магнит плюс из приложения магнитакции и доставка. На сумму от 500 рублей или товара участники на любой сумму. Играете в игру и становитесь участником розыгрыша ценных призов. И главная приза 200 тысяч рублей. Ну что, готова жаришь шлоки, тогда поехали. Ссылка на приложение магнитакции доставка будет как всегда в описании. А мы продолжаем. Здравствуйте. Я, Артур. А мы на Андреи идём. Ну он мой нотик. Правой руками. А вы почему машин туда не загнали? Ребята, давайте загоним. Андрей, Андрей. Я заезжал там, а нормально камни. Хорошо. Все, давайте, давайте. Я не сосле в курсе. Я так понимаю, мы приехали в Ламбар. Да. И вы, как вы в адельце? Нет, я обменю, где. Менут, да. А второй, пожалуйста, машин начинут. Как у нас слышно, если мы едем в машине? Нет, давайте подождём, Андрею. Он не сильно большой ролик играет на моём канале. Но он можно дождаться. Почему так опасит, друзья? Ну, такие слова может брать. Коллега. Из-за всех подряд друзьями на свой. Андрей, не друг. Я у него идею купил за миллион. В бизнес. Кто я? Мы? Да. Ой, королиночка написала. Ой, Ирочка написала. Ой, ты только о своей Ирочке думаешь? Здравствуйте. Мы с вами переписывали. Здравствуйте. Здравствуйте. Спасибо. Под так, Филипп. Конечно, Андрей, присаживайтесь. Спасибо. Так ты из Каландри. Или я? У меня неловко может спросить это нам вида. А у меня помощник, как стесняется, спросить это нам вида? Да, конечно. Мы приехали с морей часы. Вы сразу сможете озвучить дадку, сколько стоит в эти часы? Это два предмета от полурах одного миллиона долларов. Можно на табан перевести? Ну часы реально красиво, хотел-то те. Да, Андрей. Они такие нефольские. Да, да, очень крутые. Это правильно, понимаешь, это бриллиант? Да. А можно надеть? А вы можете для меня очень красиво. Это мой теперь мечтоглавный, а что с ней? Мы кого-то в клипе дрыка. Пошел остаться. Это я. Это я не тихо тихо тихо тихо тихо. Прикните просто мне судоргая, я ранее минус миллион долларов. Она спешала. А это что такое? Жирить. Ну так. Это теперь? Это невероятно, часы. Я никогда таких красивых не вижу, не видел кринось. Вот этот самый красивый часы, что видел в своей жизни. Они еще такие инзон тяжелые. А в чем их дороговизна заключается? В принципе, механизм в исполнностью. Чуть написано. Парик. Здесь, кажется, секунды, когда держишься часы, у меня отнимается минуты жизнь. Но поддерживай. Чуть не было. Первый раз. Я впервые в жизни захотел быть богачем. Все внимание к часам. А что вы скажете? Это колье. Колье. У кошки достал из рота. Это меня не впечатляет. Это для меня выглядит как тупая тратый день. Почему-то от часы. Но девушка, наверное, да. В штиках и металлях, если верите, что когда-нибудь я куплю Филипп-Потек на Утилёс. Вот, это для Эдди, это через пять лет. Я никогда в жизни не смогу себе позволить Филипп-Потек на Утилёс. Я никогда в жизни не смогу себе позволить Потек Филипп на Утилёс. В слоумовшний я иду подписан. Жизнь, это просто ополот. И в конце греча я не смог позволить. Да, сделайте, я иду, пожалуйста. Спасибо вам большое, чтобы показали нам. А вы спитализируетесь на юлинных неделю, где-то в часах, то есть это. А как вас называется вообще? А как вас называется вообще? Рана Огром, у нас колыск и часа Баламбарт. Все, все, снял, мы и тали, все снял. А лаза, ну, чеканый, все, сеть, ну, все. Вы не знаете Борю комфортика? Это кто комфортика? Борю комфортный яд за счастлив. Борю веснаю. Какие вот для него вот, вот, посмотрите, как какие мы часы нужно? Часы патокфили, подразнавшка. Да, это мне дверь, жизнь, здесь, чтобы купить патокфили. Так что... Ну, кого-то ввешистую сперечку, 15%. Андрюк, ты зарой? Да. Слушай, ребята, давай, Андрюк, а другая. Все, опять же, запишись как... Какожка его зовут, Вечка? Какожка? Почему какожка? Ну, такой вот. А вот сюда как ввечка. Я не знаю. Если начальники Артура смотрите это видео, приняю. Все, Артур, спасибо вам большое. И вам большое. Силибля, отчислива. Сейчас мы едем к футболисту, потому что футболиста есть стоимость трансфера, и мы ее свободный слот поставим. Это так можно, да? Да, долго я пытался договориться с одним человеком, вроде как, сегодня если этот человек не задержится, но встреча, то мы с ним увидимся. А точнее, увидимся в его квартире. И он нам покажет свои картины. И этот человек, тимыйте. С**т. У меня наскиду, не вны. У меня есть предбурок. Ты мог раньше сказать. Интересно, Тима, тебе меня помнит? А это куда он дарил? Я один раз, он шел по патрикам, и я мимо него пошел. Я думаю, что помнит. Горьёч попросил спросить, где лошаду совки? Давай я спрашиваю, пожалуйста. Мы приехали, сейчас будем смотреть часы, человека, который нам часы привел. И, естественно, по-как бы понятным соображениям не хочешь, чтобы его показывали. Ну и называть не будем, если я просто часы покажем, как бы их зафиксируем, то что мы вот в этой категории нашли хорошие варианты. И стоимость, примерно, едет, да? Да, да, да. И то и то. Тима. Вот. Это просто произведение искусства, да? Я не представляю, сколько я держу в руках сейчас. Есть, если вообще хоть... Вот. Теопримерные свойности. Ну... 27, ты даже не стоит. Вот эти? И те, те. И те, те. Наверное, это не понятно. Это нет, это не на продаже, брат. Ну, 200 миллион в рублей, это и 200 миллион в рублей. Да, вот эти точно 2 миллион долларов. Я знаю, я видел их кого-то из... Да, вот эти популярных людей. Вот эти точно 2 миллион долларов стоит. Ну, мне страшно это вот так. Вот я пил квартиру. Вот сейчас я держу 4 своих квартиры. Ну, просто бугатель лежит. Те он зафиксирует его, вот можно ехать его в CDM, выезжаем. И все равно это дело у меня не зацелить. Ну да, надо нельзя. Ну, можно сказать то, что ребята, вот так что позвонили, пообщались и нам сейчас покажут наш первый объект. Это правда свободная категория получается.
категория получается. Ну у нас вот коммерческая недвижимость. Мы созвонились с лодельцем, с лодельцем ЦДМ, центрального детского мира. Так что в Москве я тебя знаю, что из-за замеса такое? Да, да, да, да. В этом возле Кремля. Да, и вот мы сейчас поедем. Нам его покажут, расскажут, к сожалению, стоимость назовать нельзя, поэтому будем брать вот наценочную стоимость, которую мы нашли в статей из интернета. Ну просто нельзя назвать стоимость. Да, да, и это не просто торговый центр, это помещение, это здание целое. Это наш объект, который мы вносим в челлендж, насс, защитываем стоимость. Это нам не меню жир нас позвал. Ну скажи, я не буду же говорить. Мы могли прийти в любое место сказать, вот это вот столько-то стоит. Да, да, да, ну не, не, не, не так. Мы здесь познакомим по приглашению. Человек, кто владеет, выдает им вот местную. Нашни ловко. Да,ни ловко. Спасибо, человек. Спасибо, да, да и бог, да. Кто владеет? Да, здоровья вообще, успехов. Да и бог, тебе таких еще два магазина. Два мало. 500. 500, что-то, я был минимум. Примерный ценник этого помещения. Вот здесь. Я запутался. У нас же есть два свободных слота. Пирона. А второй, что? У нас не подготовлено и что, да? Нет, первый сот, я не уверен, что мы проиграем взаисместя о том, что у пацанов. Но второй слот. Ты что за интригант? Второй сот, я думаю, на третья очередь сильно удивит. На данный момент она эксклюзивно находится в Москве. Это такая первая подсказка. С недавно она появилась. И второе, наверное, это одна из самых других еще и маски над данным моментом. Можно вот точнение вопроса? Да. Не обязательно за детьми оседить. Мы как на мотоциклеич. Но если это что-то не круто, то я больше никогда не буду сниматься. Так, не буду. Я не знаю, правда, примут пацаны это или нет, потому что это возможно с какой-то стороны и баланс. Я вам так схожу. Это вещь находится прямо сейчас за моей спиной. И все это время она была у меня дома. Давайте смотреть. Я уверен, среди вас уже кто-то догадался, то что это новый набор ухода у косметики от меня, от Ли-Иксайла. Давайте посмотрим, что там внутри. Этот набор называется Golden Collection и он создан в Честь того, что нашему бренду исполнился один год. Вот собственно, здесь написано. Выпущено продуктов миллион. Внекали состава 12. Их, собственно, информация о нашем бренде. И конечно, написано. Спасибо каждому за выбор. Пиксал. Выпуск у нас про дорогие вещи. Соответственно, это тоже для меня очень дорогая вещь. И соответственно, золотой набор. Выглядит, как огромный слитик золото очень красиво. Давайте посмотрим, что внутри. За три простые, но самые нужные вещи для вас. А именно гей для душа, шампун для волос, скраб, бомбочка для ванной и новый продукт вот такой вот чудесный шиммер для тела. Смотрите, как он выглядит и переливается. Делее душе у нас со вкусом золотого мёда, голдонхани. Шампун для волос у нас со вкусом золотых цветов. Шиммер посорить, как это выглядит. И максимально вкусно пахнет. Такая чудесная бомбочка для ванны. Скраб со вкусом тропического манга. Также безупричная консистенция. И идеально подойдет для вашего тела. Ну и конечно же, фирменные наклейки для вашего телефона. Вы постоянно про них пишете, чтобы вы добавляли, поэтому они здесь. Напоминаю, что все составы прямиальные и очень качественные приобрести. Это вы можете посылку в описании, экшклюзивно, на валберис. И еще хочу сказать то, что количество строго ограничено. Поэтому успевай купить. А мы продолжаем. Томбли в честь наше. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Вече слав. Алексей. Очень приятно. Вече слав. Алексей. Ну добро пожаловать. Спасибо большое. Спасибо. Очень круто у вас. Можешь в шуше. И расскажите просто про CDM, что это что это за место историческое место. Да, да. Ну это по-настоящему дорогой. Понимаем. И близкое душе. Прихоите в CDM все. Конечно, конечно. Да-да-да. Ну что, добро пожаловать с Центральной Дистема магазин. Спасибо, спасибо большое. Этому зданию уже много лет он был построен в 1950-м году. Ага. По проекту советского архитектора. Все душкина. Это вообще, что-то здание было таким подарком в советским детям. То есть, казалось, что после военное время это такой символ того, что теперь все хорошо, все спокойно. И это было абсолютно и такой, как десны лэнди советского ребенка, потому что здесь были через сайт, здесь был первый скалатер. То есть тогда скалатер будет действительно. Это 50-70 году. Вау, да, да. Здесь были первые бендинговые автоматы, которые подавали канцелярку. То есть канцелярка, бендинговый автомат из канцелярка, и сейчас такая редкая штука. Тогда это был какой-то... Тогда это был какой-то взрыв впечатлений. И дети приходили просто посмотреть, хотя это основным был шопинг. То есть развлекательного тогда, если момента не было, в основном все приходили. Мы это как дожие даже можно сказать. Посмотреть на машинки, посмотреть на дашь-мотки. И это все и та же были детские товары. Да, но тогда купол был значительно ниже. Сейчас его перестроили в 2015 году. Он открылся в новом виде. Это часы, кстати, одни и самых больших механических часов. Это российский бренд-ракет. Механический. Часы сюда приезжать. А сколько они стоит? Нет. Они не продаются. Я вам сказал, у нас там дальше продаются куклы за 2 миллиона рублей. Если нужно по дорогому... Когла за миллион рублей? 3 миллиона. Да, можно показать. А на как уже мертвое? Пойдемте. Каком плани? Это мертвое царевно. А, мертвое царевно. Так, смотрите, ну вот магазин авторской игрушки. Сейчас вот тут уточим. Это ноги. Многи. А вы меня ги? У штангивику, перкорурутай. Давай, перкоров. Впрочем, получилось договориться. Сейчас помним того, что в саденочек заеднем. Сейчас надо будет еще заехать к шлипу Бедроосвичу. Теркорово. И там под снимем самую дорогу одежду. Можно быть еще и какой-то... Кирпетий не может быть. Да, да, да, да. Возможно. Поэтому все едем сейчас. Я прям я с рад. Очень. Он сказал, что он, может, привет. Интересно передать. Да. Он написал, что он сказал. Он сказал, что он. Текорурутки, баю. Пап, тут ты и человек привет. Хочешь передать? Нам тебе не в Кирпору. Серца стухит. Утрады 20-30-го числа. Восьм утра. Мы в Череповце. Я приехал. Приехали на один объект, чтобы закрыть сразу две категории. Ну и понятно, интересные всякие вещи посмотреть. Пока ничего не рассказываю, где мы что мы сейчас на встретиться там человек, не тряденимся. Включимся и человек вообще все расскажет. А здесь на все вопросы. И мы вместе с ним пойдем уже все смотрили. Я очень удивляюсь, куда меня жизнь заносит. Я просто Кайя пишу, что я в Череповце. Когда я буквально, участно зад был в Москве, на Среме с Оем. Мы уже просто с Кайфом поспали. Ну как с Кайфом? Я в 3 часа ночью лёг с пать. Всем подъём. Спасибо. Пало в углу одна, постирается черепецкий металличный комбинат. Это один из самых эффективных, самых крупных, металличный комбинат и фрщейской металруки. И на самом хрятамельной хмире предбреть предвостостали. Включиво актив компания Север Стали. Комбинат полного цикла. Это значит, что к нам на входе поступает лезарубная с её. Угольная с её. На выходе мы получаем готовы стольную прокатку в облистах и в рулонах. Для чего вообще нужен стольную прокатку, чего нужно стать? Я думаю, что все видели, знаете, такие объекты, как в Москве, сиции, западные сестную диаметру, мост узкий в облуде востоке, отворцовым мост, стадионок, в чемпионатом мира, построенный это всё. И на начнем часть тема Комбинат большой. Это город в городе буквально 30 фондратных километров в площадь. Сейчас мы едем в самое начало цепочка, где я, по сути, перерабатываю железную роду. Получается металругическая первая продукта. Мы едем на доме на печь, а грегат, где я пройдёт чугун. Это не тот чугун, который вы можете представить с ковородкой Леванной. Это не тот. Это передельный чугун, который потом служит сырём для производства Стали. То есть мы делаем сталь и чугун, а с применением лома. Пече 5, 2 малых, 3 больших, большие печь, имеют имена северянка. Это самая компная как раз печь, он не слевк, не горькорда, пинеса. Капиталь, ремонт первого разряда, мы вложили в прошлом году более третиптибляру. Домяная печь, на 3 она немножко поменечается, она считается самая сременная и самая технологичная. А мы сегодня пойдём. Мы сегодня посмотрим печь и посмотрим пятую. Посмотрим самую новую и самую купую. А уже рупечки можно зайти. А металл в каком виде поступает? А куда? Новую печь. Нет, металл с печьку не поступает. Это поступает в железоудное срёв. Я в нанкравь сетанжей. Я из-за разных видов, я из-за к нам раты, я из-за каташи. Мы спаем по времени, мы заедем не только на самопеченной батареи, но мы заканчиваем сразу две категории. Что-то не спадывается. Оцепственное. Летены два лодоми на печье.
Влетение двор доме на пече, возможно, вы представляли немного подругов, то есть под нами, вот где мы стоим желоба, по которому дедщего нашла, вот они закрытым огнуковым материалом, это безопасно, вы можете видеть, что температура на пече не высокая, например, на так на улице, то есть адского пьяк, адского температура здесь нет. А, вот здесь, я такое только в кино видела. В расходе я видел, что терминатор из такого утопили. А они вот и объяснили, что тут так что сделано, что как бы в чел внутри спрядом, и по существу температура даже не такая большая, потому что все внутри закрыта. Я думаю, что если в эту печку залезет, то мало шансов с собой, а тебя хоть что-то осталось. Лёгкий ожог 30 пиней. Мы видим, что будет такая тяжёлая огненная река, она мне это вес. Его можно даже услышать. Долгенная печка, она грега от шахтовой типа из себя представляет. Сверх как раз засыпают железрудное сырьё, топлива, из-за подаёт до чё. И здесь мы видим уже продукт в лапке, чего-то и чего. И по-ктоому жёлобу, в того мы учусь, скажем так, угот швад. Человек, да, по почне продукт металлогического производства, производства, чему на производство стали, вы, может, мы слышали, что шваком спают дороги? Да, да, я знаю, что это не шокер. Чего он, он поступать с так главильной производства из него, потом дело уже стали. Я удивлял, что здесь и жарко ряд. Такая температура выхода, вот, в фанции вот этой. В школу уже не пустят с такой температурой. Получается, а пятая печка она ещё больше. Это 325. Чего нет такой день-то, палик, когда они успели, после есть пятую печку, которая там самая большая, которая самая большая, она больше чем полтора раза больше чем эта вся печка. И ну, что они, к сожалению, там, основные работы, и, когда они тежат другой раз, посмотрим. Поэтому сейчас мы их отмезли от тут с лото, потом поехать к пятой, посмотрим, оснаружу и успеем ещё на боксу. Так, ладно, аккуратно, оправданную. Позбать теньки, плавятся. Сразу скажу, мы приехали смотреть элементы одежды не очень дорогой. Ну как, относительно того, что примерно я предполагаю, будет смотреть ребята. Я уверен, что они будут смотреть шубы, и у нас был вариант посмотреть шубы за 32 миллиона рублей, которые продаются в цуме. Короче, все, кто смотрит шубу, поехали смотреть. Из участия хватв видео вы лохи. Вот, вот что я вам заявляю. Ну скажу так, наш вариант гораздо интереснее у него есть своя история. А, и ещё вспомнил, у нас же есть два свободных слота, первую слот мы заняли это у нас футболист за 16 миллионов евро. Я думал, что заслунить во второй слот. И вспомнил, что я видел в Москве якобы самые дорогие наушники, которые существуют самым чистым звуком, там целая установка. Я зашёл на сайт и увидел, что там есть ещё кое-что дороже. Это аккустическая система. Я же сейчас покажу. Как думать, сколько это может стоить? 4 колонки и кучу всяких усилителей или прочего оборудования. Ну, а, взгляд, нам подсказку это итальянский бренд. 40? Да, мосорок. Тобут. 70 миллионов, 280 тысяч рублей. Это что за звуком вообще такой? Если бы я был настолько богатым, что мне куда-нибудь деваденьги, я бы посылал себя вот это вот в зале, включил бы мою волну в Яндекс-музыке и кайфовал целый день от рекомендации. Яндекс-музыка подберёт трек и под настроение и подойдёт под любую звуковую систему. Необязательно самую дорогую. Благодаря самой точной системе рекомендации среди тысяч артистов, моя волна найдёт именно тех, кто тебе понравится. Я сам на постоянной основе в машине включаю мою волну и стабильно добавляю, наверное, по пять треков свой плыльей. И с последнего, что мне очень понравилось, это новый альбом Холлата Свек. Собственно, трек надо знать, что он хотел. Обязательно послушайте. И ещё вот этот трек, я, наверное, его за последний неделю послушал, но чтобы не соврать, раз 500. Вот это моя личная рекомендация. Акеаура Лоноун DJ-понедлос. И фикер, трек называется. Здесь всё правильно, вы говорил. Извините, если что. Если честно иногда даже пугает, насколько точно Яндекс-музыка подбирает под тебя рекомендации. А вы, дорогие друзья, переходите по ссылочке в описании, надевайте наушники и кайфути от ваших реков. А мы двигаемся дальше смотреть куртку. Я спалил, да, то что куртку. Брис воединить сейчас. Это не зубное пасту, у меня прыщ. Что же только не звучит на роли, что никто не обращал на это внимание. А, то прыщ? Да, то что у тебя прыщ, вот здесь слева. Ладно, только выречите, тогда хорошо. Дорова. Что, конечно. Ну замечательно, что можем показывать? Да, сейчас принесло. Мы сделали, ребята, поехали смотреть бездушную шубу какую-то. Мы поехали смотреть настоящий вкус. Это факт. Вот оно, собственно, это пальто. Коженое. Карел Кристиан поэль. Костать. Брое, очень вкусное. И тут? Комхамс. И суть в том, что эта куртка сама по себе, как произведение с кустом, потому что она была сделана по личному заказу основателей. У основателей бренды. То есть, как бы лично, у Карла и у Кристиана старка. И поэтому эта куртка сама по себе вообще одна в мире. А мы вопрос можно померить? Или такой не мерить? Ну аккуратно. Стоимость. Да. Семь миллионов. Это было важно. Вот я сейчас, кстати, думаю, купить себе первую машину или эту куртку от Карла поэля. Она, типа, через 10 лет, может, стоит как в уанте в центре. Она реально крутая. Тебе. Я в уйти. Как думать это, я буду на вот я на самокать феду. Все офиге. Брое, в целом, как будто за тобой побегут. Да, в кустом. Брое. В таком куртке. Понял, моя. Очень круто. Это вещь, может, стоит, типа, 10 миллионов. То есть, как бы у нее нету определенного рынка. И, собственно, ребята, если среди вас есть человек, который хотел бы прибрести такой айтом или что-то другое, приходите в кап. Под Капаевский два-друга из строения два. Только Кристиане не приходит. А есть киркоров здесь, у вас? Киркорова самого нет. А здесь, разный гивц. Самый говатый. О, 3 миллиона. Это 3 миллиона, да, 3 миллиона, 350. Ой. Там драгоценные камни. Картинные у нас. А есть вот что-то как куклу как картину. В антикварным раме 1820 года рама. Я просто не понимаю, что он любит куклу или нет? Он куклу очень любит. То есть, классно. А еще из этого художника, ты же 20 000 за годов, наверное, у меня есть на идёт. А тебя в автограф. Мы не знаем, мы просто в кузнеточку заедем куклу. А после чего они вы просто аккуратненько и дешевые для того, что поят с уничещем. Ну, дешевые. А доступны. Доступны. И для всех. А вас снимает камера. Очень достойная. Красивая. Давайте, давайте, выпечки. Мы наверняка по дороге. Надо по дороге. Надо по дороге. И вернёмся, скорее всего. Спасибо большое. Я куклу сделала специально для нашего магазина. Вот это вот, как раз такие вот Елена наших удольниц, у которого он любит очень. А сколько это стоит? Вот это вот 350 000. Кстати, я за 200 000 ему был купить в город. А выгодно втором тоже еленый в 1-м. Детский бурнг. Феребедросович. Феребедросович очень любит. Могут. И когу-когу. Он когу пет. Я хочу сам просто здесь что-то покупать себе, понимаете? Это прям рай для ребён. Да, да, да. Не в детей захотелось. Нет, да, тоже. Нет, реально нельзя к Феребедросовичу с пустыми руками. Я понимаю, я думаю, может быть 100 000 вернуться. То есть, прям, ну, предменю, предменю, предменю, спустивай реально это куколка. Да. Друга остальные просто поставят. Ну да. И забыть про него. Ну, я буду стоять. Я думаю, что это может неплохо. Но хотя бы мы его купили, типа знаешь, они, конечно, не площадь просто интересно. Вот, а... 7,4 тысячи метров. 7,4 тысячи. А это же. И та же, и здесь 7, и партинка. 7,4 тысячи. Я квартиру купил, где у нас 3 метра. А это считается предметом искусственно интересным. У её цены нет. А. Она в книге рекордных гинесах. Реально? А во сколько её оценил от ниго рекордов? А там? Вам бы всё бденька. Это я на тайге. Она, вот, к сожалению, надо. Иначе мы не можем, так сказать, зафиксировать это в нашем видео. Есть, да? Если получишься мне, я считаю, что это предмет искусство. И причём ещё какого? А что ещё вот есть? Если кукла, то есть не игрушки не кукла. Что ещё можно кукла? Филипп. Какие-то девайсы есть. Вот эти смотреть, что Филипп. Мегаю, Филипп, он там яркий человек. Блин, ему надо что-то ярко. Кукла-кого-то ярко. Кукла-кого-то ярко. Пойдём, вернемся кукла. Ну давай. Пойдём, пойдём. Да, правда? Понима просто есть дети. Сколько мы уйти в тракет было миллион долларов? У-у-у. Нам подходят, не кажется, да? Да. Это два раза дороже, с чем картина тима тима тима. Подожди, у нас тут брат кое-что зафиксировалось, ребят, мы исключаемным образом закрыли только что категории искусства. Да. Потому что у нас есть вот эта шикарная архитектурная.
что у нас есть, вот это шикарное архитектурное сооружение из лего. То есть что, ну является точно... Да конечно, ну это с у процентов искусства. Восемь тысяч часов я строили, да? Восемь тысяч с сихсот-песять часов я строили в книге рекордов Динасона. Просто думайте... Вам миллион... Вам миллион, да-да, да. Вам миллиона детали? Вам миллион. Вам миллион, да-да. Её стоимость миллион долларов. Да, я честно, то есть... Нет, так как она по-пешным мы здесь, мы её не продали за эти деньги. Давай, давай, я думаю, в Краидан. Да-да. Сейчас я думаю, что она будет, может ещё дороже стоит, правильно? Да. Я уверен. Ну мы её как-бы, почитаем поюзу. Почитаем миллион долларов, да. А всё, почему? Потому что нам лени искать людей, у кого есть картины, дорогущие, правильно? Нет, нам скинули, но они не настолько дорогущими. Но это дороже, чем у тебя картины. Все. Бракавита, мы вернулись за большой скидкой. Надо как-то красиво сделать. Да, мы возвращаемся, мы возвращаемся. Ну, хоть. Ну вот, за эту красивую девочку справа, да? Вот. За 20 тысяч рублей, да. Рад. Блин. В гринд. Да мы уже уйдём. Хорошо, ещё уйдём. Вот, вот, вот, вот, вот. Вот, вот, вот, вот. 150 тысяч, с ними стоимость. 150 одну забирает. Шутка. Кто сможет, вас очень много богатых людей. И вы хотите себе вот классную игрушку или бревёку, не игрушка? А вот именно как предмет искусства приходите в CDM, вот магазин. Такой вот, что, Дэрмол. Одни из вы можете приобрести. Это вам не ухрым ухры за 5 тысяч рублей. Спокойно, полмиллион оставляете, когда приходится. Да, каждый, кто приходит по промокоду, эксайл. Получает просто хорошую эмоцию. Хорошая эмоция, уважение. И покупает минимум, каждый на миллион должен купить. Тёма готова плачет. Нашу новый фигур. Я не готов слабый готов плачивать. Я готов оплачивать, да. Ссылка в описании обязательно. Эксайл. 20 CDM, 20 миллиардов рублей. Стоит это помещение. Это в интернете пишут. Кобед Росча? Не. Теперь на каждый раз, когда мне будут говорить, сиди попробуем на заводе, поработать все. Это видела скидываю. Ты, пока что, что-то неутомую в лаве. Единственное время. Но выглядит очень захватывающийся. Вот этот план Дус. Он из атмосфера столько стали, то есть это не ржавчина, это плачина, она защитает недалт короткий. И да это возможно, что его не просит. Выглядит, как жестокий аквад. А вот мне точки, когда-то скачает смеха. Это выще, чем все же лучше, дополнительная в городе. То есть, по сути, вот такой большой инженерный комплекс. С воздуха на гривателе, различные трубопроводы, это все часть доминирования. Майнкрафтива, у меня такой печке не было. Я была один модель. Это реально самое высокое здание, которое есть в репахсе. Если я бы разморнусь здание, я не знаю. Марк стали очень много. Для разных отраслей, три наших ключевые, это стройка, энергетика и машина стройка. Но не на живе, вилки вообще. Стойка я бы уже причеляла стадиона, эмоции, здания, энергетика, это как правило трубую. В том числе трубу большого диамента для нефти газа проводы. А вот трехэтаж на такое экзане, но есть и да? Да, да, да, это называется там больше, закрученный, вот алкогушая машина. Такой легенькой названия. Так же у нас есть свои тетсы на территории. И, например, наша тетс, наша одна из наших тетс, она обогревает соорайн города практически. Вилцарь. Я увидел вот это, это просто моё любимое. Что-то называется, свечат дожигание. То есть, по сути, как горелков на плите газовое. Смотри, кому-то я факел, держал. Олег, исполняю еще обязан в стенчальной потеха? Нет, нет, все, сегодня насяльник высел. Цени вышел в стенете, поэтому Олег мастер. Я являюсь мастером экспертом по технологии, по производству ведущих коксо. Работаю с момента пусков, а КБ-1-осы. Право от нас открывается вид на коксо у батарея 11. И в этом все он все это конструкция, она вот двигается. Да. Вон, значит, это давно колеса. Да. Вот, ребята, выделен на полоса, прохоза при чем, поэтому здесь можно передвигаться, не бояться. Как я говорил, два блока, разделены угольные башни. То есть вот это высокое здание. Это угольное башня, куда поступает. Уголь, лятом, болания, ну или производство кокса. Сугли подготовительного цеха. То есть вот просто клюф, потому что ничего не говорил по ним. Че, это не недвижимость. Если все даёт, это, но она не стоит поменться. Когда не стоит поменться, почти. Вот, открыто камера как сывания, да. Вот сейчас он возьмет себя угля. Внутри этой машины сформирует пирог прямоугольная формы высотой 5,860, 450-150,16 метров. И загрузит на плите вот в эту камеру как сывания. Потом дверь закроется. И 24 часа она будет по температуру 3,360 градусов стоять. После этого будет готова. И у наш уголь превратится в кокс, который потребляет доме на печке качестве топлива. Не понятно, да, не понятно, чем он пится. Это всё видишь, видишь. Чечут не верится, глазам, что он просто огромное здание уехало сейчас. Это все меня в том, что это люди с пройдет. И тут есть правила, не заходить за белую ренин. Я думал, что мне сложно будет какими-то заводскими штуками удивить. Я ехал так, при взятам отношениями, что в насел, что-то я какой-то станок удивитель. Я просто не знал, куда мы едем. Все таки удивили, да? На самом деле мы сейчас говорили, что вы знали, с экскурсией родной завод. Рабочие служащие, но вообще работники производства могут пригласить сюда. После супругу, супруга, детей своих 14 лет. У меня тоже сын приезжал сюда на экскурсию. Посмотреть, где папа работает. И тоже с такими глазами. Это что такое? Петитажный дом. На тобой проезжает. На 1-х видео. Просто статично. 1-х видео. Статично. Он статично сказал. Статично сказал. Чистый отменил люди для иллюки. Он сказал, статично. Статично. Я просто в шоке. Я честно. Очень хайфулы. Олег, огромное спасибо. Соответственно, все. Посмотрели батарею, посмотрели 2 печи. Спасибо огромное Юлии за то, что нас и провождали. Спасибо, ребята, которые там участвовали. Спасибо большое компании Север Сталь. Мы разъезжаем за то, что все это получилось. То, что мы смогли приехать, смогли посмотреть. И все это суперооптеративно. Супер в кратке сроки согласована. Поэтому без вас не получилось бы это все. Адренин, спасибо. И в следующий раз уже увидимся, когда он за побольше времени. Приезжайте. Сейчас. У нас действия промышленный туризм. Кстати, вот вы можете приехать. Череповец приезжай сюда на экскурсию. Промышленный туризм, пожалуйста. Все посмотрите, все вам покажу. Признаюсь честно. Это одно и самым красиво, что я сегодня видел. С первое помещение зашли в печку. Внутый. Но это правда. Это завораживает еще очень завораживание. Как же ровулка на последний раз. Везда нашего сегодняшнего шоу, это было супер-дороге. Это два супер-супер-дорогих объекта. Мы в честь его знаем сумму капитального ремонта. А сумму, которую действительно стоит, мы можем только пистолетно. Это получается об объекта больше. Может быть, и больше миллиарда долларов. То есть мы даже не можем это никак оценить. И все. Да, спасибо. Уже увидимся на цвет. В этом маску, да. Ну, смена закладилась. Сейчас. В первую очередь. Сейчас петка реврошка. Это просто спать. Мы приехали в самый дорогой фонтан. Приехали на тренировочную базу динамма. И сейчас у нас будет встреча. Очень приятная лиа. Андрей. Делайте нам монтажарок, вот оно мастера. Уже фабристов. Да. Вы можете мне помещать, что если вы будете очень богатыми фабристами, вы мечте с Филиппом потоком отдалить. Конечно. Я вы обещаю и обещаю. Обещаю. Михайлемка. Светский. Обещаю, если буду играть в Далмодрите, я вам числый. Обещаю. Как зовут Филипп? Кирилл Краслод. Костя, привет. Привет. Привет, Андрей. Я Андрей. А что ты слышал вообще про нас? Да успел чуть-чуть посмотреть, да вот последнего швыбуск. А, ты, кинца, не хотел им тебя купить. Дорогого от этого. Вот и в этом, собственно, и загодка. В общем, мы снимаем ролик, где у нас есть три команды, и каждым нужно найти самую дорогостоящую вещь. Ну, то есть, ну, ты не вещь, понятно дело. Но ты один из самых, если помни самый дорогой игрок в России на данный момент. Вот, стоя трансферная, стоим, если мой, собственно, оценил трансфер маркет, 16 миллионов евро. Как думаешь, сколько бы у тебя было цифра? Вот это вообще. Чиси. 102. Ну, в общем, да, нам просто нужно как бы сфотографироваться, и в целом на это все. Чисы, чесы, вете. Попылку. Ну все, желаем еще раз поздравление и успехов. Вообще, возьмите меня команда. Да. Спасибо. У нас как раз у меня кому будет, сейчас мы уйдя. Сожжление, то мой последний видео на канале XAL. Меня взяли в динамо, честельбутся. Я надеюсь, что моя оценочная стоимость будет 10 тысяч долларов, и меня купят. Твоя, да. И меня купят в манчестер си, честельбутся. Да, друзья, приходите. Еще, ну, рассказали ребята, то, что 11 мая будет играть, динамо-спортак.
что 11 мая будет игра, один амаспортак. Приходите на матч, обязательно те кто с Москвой. Кстати, это видео в какой-то в мой день нашедлен. Трясатое прелие. Если кто-то мне подарит, чесыка... Хотя бы... Ты подожди, тебе нужно было ему сказать. Сегодня трясатое прелие в мой день нашедлен. Кто-нибудь, мне хотя бы ролик, если подарить из подписчиков. По любому есть богат. Мне 29 лет у меня ничего нет, дорогого. Не филиппов, не подпадут. Я сегодня исполняюсь, 27 лет у меня вообще нещет дорогого нет. Даже видеть... Не вообще нет никаких часов. Позволь, здесь можно у тебя... Все, в тилете. Ну да, просто выпуск, где... А в сознание что-то и нечетожное молекулы. Вот знаете, когда чьи-то съешь, и в это остается на губах, вот то я. Ребят, короче, мы слёха и решили доснять сегодня, то есть с другой день, потому что у нас, с сожалению, с Филиппом Бедросовичем не получилось, договориться по поводу того, что мы приехали и одежду зафиксировали. Вот, поэтому слёх и до базара и со следующей день решили сегодня приехать к Валерии и Осифу, пригожено, чтобы показать, что до суперценное в категории одежда, то есть они искали, что есть какая-то нереальная ценно-одежда. Я как Лёха Кореш, подтверждаю все его слова. Поэтому, чём, мы сейчас поднимаемся к ним в квартиру, посмотрим, что там настолько ценное, подарим им цветочки, подарим куклу. Поняли? Чемолуй, слёх? Да, волнуйся, блин. Какая чесина любит цветы? Ты еёeremosходник? Это очень красивые, меняиссер 진짜. Здравствуйте. Хорошая Dawn. Приездальчик. Ты longaudio. Посмотри, dinner comes. Здравствуйте. Здравствуйте, prison. Здравствуйте. Красивая. А неважно. Не доживая. Смотри, наконец-то ли в Аске? Да, судьте, слава. Буще приятно, я уже знаю, что слава уж думает, мы кого-то мы уже знакомы. Да, проходите. Куше, ну, что это? А это что? Не знаю, не знаю. Это кукул, кукул вам. Ой, запрям вы в чьи двое, запрям. Это как в лоске, мы с ним... Как лодку построили. Ну и что в странной месте? Не важно, что за окном сера? Да, с такой квартирой реально не важно, что за окном сера. Ну, поза, а он не. Плав-хитект разноминитый из-за Великобритании, зовут его Габан Окид. Габан строит лодки, он строит клубы, Большие гостиницы, очень крутой. Три года за и свояли, денег стоят умерено. Я габрируюсь. Здесь 62 тонны деревяшек и 10 тысяч деталей. Сначала собирали в бристрый все это, но это все было много. Мы теркик, сначала собрали везде дом. потом весь его перевезли, весь заново переставали. Везеного собирали. А здесь это библиотека у нас. А надо как много функционали на самом деле. Это такой мениспортный. Когда тренирусировал, все получается, все занимает комнаты. Конечно, в доме больше возможности было бы, было где-то развернуться. Так не охота ездить, агород. Вообще супернее это не устроено. А за нашу щелчу пишку у нас вокруг дома. Жизнь не хочет срешку. Детские сады. Барк, все подбулка. Все тут просто отзывчальное. И это за пио. Достаточно зеленый район. Очень зеленый. Да, очень много деревья. У нас здесь... Не, у нас здесь как раз деревено. Мы строили квартиру, когда планирули, что на той стороне дети живут. А здесь живем мы. Стрежаемся мы на кухне. У нас здесь все в кухне. Не думал, мы уже встречаться в других местах. Не думал, что это речь. Они только к ты двигаешься. В дубай. Охота, да. Режка, какой. Он там у нас в нучке там наша. Здравствуйте. Здравствуйте. Привет. Привет. Иди к нам поздоровося. Иди мы тебе покажу, какую ребяту мне подарили куклу. Иди познакомься, представься, поздоровося. Привет. Привет. Скажи, как тебе зовут? Нет, мы силием. Силием. Нет. Я зовут Мухомен. Что это? Перевать. А что ты? А что ты? А что ты? Привет. Что? Ну а что же мы с Мухомен? Ой, вот. Вы тоже у меня песни с силием. У меня такая песня есть. Ты там есть? Альбом, тело. Ты тебе посписти. Ты же песни, да такие классные. Хочешь посмотреть куклу, которые вы подарили? Ну иди, иди, иди посмотри. У нее братика родился два дня назад. А реально? Чера. Да. Как зовут твоего братика? А вчера родился? Мировым. Мировым. Мировым. Алья, эту куклу не загибают. Нет, конечно. Кто ж тогда этот подарок? Кто тогда этот подарок? Ты думаешь, подержаешь, ты же дает только? Нет, все, она здесь остается жить. Куклу здесь остается жить. Ура. Знаешь, что у меня есть идея? Пойдем. Поставим ее туда на стол. Там где-то или ими. Не тропой играешь с ним. Пойдем? Заодно покажем вам еще интересную комнату. Но вокруг не пойдем, пойдем через кухню. Покруг просто в думайте. И по-пойдем, дойдем до комната. Не вокруг не пойдем. Смотри, это шелковые потолки. Здесь знаешь, такой, как колянная. Да, да, вот именно диван расположение такое. Да, здесь как колянная у нас. Я честно таких материалов, одеки, не видел. Нет, это эксклюзив. Это конский волос. Что так не придумали, чтобы нас ограбить эти дизайнеры английских? Альбом ревеса, а реально очень хороший альбом. Я прямо в этом гарджу страшно. Мы писали его в Шейцарь, собирались пкэмпы. Мой сын все это организовал. Я считаю, что это действительно. Мы сделали что-то очень-очень достойное. Поэтому из целью, альбом называется, из целью. А вот Мухолич очень стесняется, спросите, он говорит, у вас так много комнат, может, одну можно ему дать, чтобы он хотел. Я пожалась, как я уже выезжал. Давай, приходи. Пойдем, еще покажут. А вот это, вот скажите, вот что народная артистка делала вот прошлой зимой. Я честно говоря, я думаю, мы сейчас целенкой начнем, а она-то в этом возрасте. Она два размознула и все. А я же не могу, мне остается у колямоля, разкрашно думает, надо добить. Я про это про... Это вот это комната, мне как я понял. А-а-а-а-а! Если я не помещаю, ты мне не подам на поместку. Ты меня в подъезд вынесу, будь там. Тебе был толстый шководом в рассадке, все. Ну, цвали, какая красота? Да вы подушку же лежит, можно, можно слышать. Да, подушку заверите лучший отсюда, все из ватюка. Эту картину нам на Василий подарил один очень известный бизнесмен. В принципе, это не секретно, что да правильно. Оно на 800, 800, 800...86 года, вполне. Или 800? Сокон не будет привелищить в 850. А 800-к, вы... 50. 30, а сколько как картин стоит? От миллиона долларов и выше. Такая наукционя. Я бы на самом деле зафиксировал, потому что есть на вдруг не зачитает то, что мы зафиксировали в категории с кустой. А вот это искусство точно. А это искусство, да, она может и 2 и 3 стоит, и они знают, надо наукционы, что ты проверять. Пусть ты будет 3 миллион долларов в картинах. Кто? Знаете, чего не хватает в этой комнате? Раяли! Здесь-то это practicing ... А вотなん saja А ты думаешь что-то? Да, что? Найдей чо? Плlegenно А ascendка Как же тебя удивительно Просто... Ольфа частечно Да я тебя в самом деле не играю Это даже не играя Я очень давно Он всю жизнь занимает, что он всю жизнь готовился собственно А сколько метров есть несекрет квартира? 320. 320. Это кабинет мой звезд. Больше ощущается, не жже. Да, но потому что видишь, это кожа у гря. Кожа у гря. Я ею у гря. Вот это что его от него оставалось? Это что-то не у нас осталось? Все что ты пьем? Поместили сюда. Вот это крест, он сделанно эксклюзивно под заказ. Посмотри, оно ты видишь, вот сек. Блин. Ну прям вот так заказ. А теперь смотри, ты можешь еще встать? Вот так сделан. Сою. Вот так, сяgest, смотри видишь. Сидишь? Вот очень красивая комната, но не хватает. Или интерьера, катанников будто нет? Матер, видишь, какой крутуюсь. Позаривание. Вот. Но здесь у нас всякий, так и ру заходи. Гордеру. Вау. Вау. В этой штучке я только в фильмах видел. Сейчас просто руку положу на кожу у гря. Это мои будильники. По все подарки. Это ланятых, как и декунды. Сстроили три года вот 10 лет уже этому ремонту здесь. Окна, все привозили. Здесь окна, снимали, новые окна, делали. Ну такие, не драмированные. Да, кто звук изоляция классная? Звук изоляция классная. Это это с ума. Слушай, у нас когда, струли нашу рестроюйцю пликлинику Здесь. И спрашиваю, что он не мешает пликлинику. Я говорю, струенька, я говорю. Прашиваю тваспельникам. Нет, струенька. Вам не мешает? Честно мешает. Тройка есть струенька. Другие соседей. Прашивай. Вам не мешает струенька? Я говорю, интересно. А где у нас тройка? У вас, гляд, окно, прям вот мы... Я говорю, правда. Я сильно не чувствую тоже. Я чуть-чуть увлекаюсь в часами. Это жертвуешь. Я не большая. Я уже очень все такие.
Я уже очень всем такие подарки, такие часы. Или хотя бы кожу угря. Часы вот мужская тема. Очень нравится. Не, раньше я сходил, с ума сейчас я уже остыл. Я сейчас тоже с ним. Ну, да, вот скоро пройдет. Ну, не в скоро, но. Так что вот так. На все, всего пять штук в мире. Я вам приготовил специальную штуку. Это эксклюзивная штука. Видишь, за три дня хвостами? Это как раз мы за ней приехали. Да-да-да. Жан-поль Гатьи, она одна в мире. Это шуба. На уукционе она стоит просто бешимое зление. Даже даже не знаю сколько, но он может не уукционе покупать. Да, где-то будет стоить. Миллион долларов. Да. Лям долларов. Лям долларов? Нет, это мы почти не заейся деньги покупать. Да, вот и в системе мы сейчас его выставим. На уукцион она так именно и уйдет. Потому что она одна идиница на идинице в мире. Это как вы любите ЛВ? А это Лувидон? Да, она гнили. Она гнили. Это ублач. Шубал такая. Я покупал в Нью-Йорке, когда мы туда летали раньше. Как же тяжелый злогаки на Гаутсу и мысли вот в свой посток из мата. Я в честно говоря просто я и на Гаутсу. Я люблю воспользоваться матом. Ну и сейчас она очень крутая. Я Илью уговорил Лерую купить. Я не знаю, зачем их купили. Если сейчас до сих пор выглядит очень самозаблен. Ошеломляющий. Подсказанную пиццуты. Иди очень вау душевляющий. Ну, кшеваячи. Мотивирующий. Да, да, вот именно макия. Вдохновляющий. А ты вылаз? Что ты ваше вот это? Да. Вот так дороже. Я думаю, что это тоже дорого стоит. Мы ее пока не приценивали. Ну слушай, конечно нам сложно похвастаться. Нам не сравниться с Киркорова. У меня нет, даже у них он не пытался это. Нигзу не пытался. Я очень рад, что мы к вам приехали. Да. Мой спрятный люди. Очень боя. Вы очень воебовые. Да. Спасибо. Такими налогизмами излагать. А мы не ожидали тебя Леха Корреж здесь. Да, да, да. Да, да, да. Я все призвел. А мы в репрессу для виде. Ну ты Леха и меня нацевать, пожалуйста. Леха. Леха, не знали тебе есть? Да, да, да. Давай, Тенни. Леха Корреж. Да, Леха Корреж, ты скажете вы раз? Это Святой Иосиф. Да мне подарил товарищ по имени Борис. На 45 лете. 1700 какого-то года она. Ну, нравится еще один подарок, колонт. Сейчас Лиса, да, который? Нет, это смотрит. Вот это... Я сейчас дайте я покажу, сейчас даже звук там. Я не смогу вся чудеса мира. Давай и бежать покрыть. А мы, давайте, Класс, ты знаешь, по переносе мил. Альбом, слушайте. Да, очень крутой альбом. Мы про это прямо сейчас. Реально, я прям... Я прям и вам горжу тебя редко. С вами переслушиваю. Сомно, это ко мне, когда в жизни не был. Хорошая, хорошая музыка красивая. Шахма, ты сумасшедший. Мне подарили на дирождение. Более 2000 столев. 2000 столев. А это янтарь. Янтарь возраст более 42 миллионов лет. Настоящий, понимаешь? Запрещается эксплуатация, в помещении с полученной блога. Взнете, даже не можешь. Они не было. Я первый раз приехал в Москву, мне было 16 лет. Или Лере было 16 лет? Мне было 17. А 17, да. Это сколько вместе уже? Это с 20-го года. Да, но первый раз я Леруу увидел на конкурсе. И тогда Валере выиграла у моей подопечной. Как я и у нее на видела много ли. Когда она потом стала женой, я вообще обалдел. Как ты понимаешь, как вот. Позвольте, что выиграл. Позвольте, что выиграл. Позвольте, что выиграл. Да, да. Есть такая штука, не предсказуемая. Вообще не реально. Вот так 22 года. Так было приятно Леху корешу увидеть. Да, да. Я уже захожу. Сша компаний. Лех. Спасибо, Бустьер. Спасибо вам большое. Боже, я завниму. Ты просто обалденный. И вародную. Заходи. Заходи. Мне там саяком. Спасибо вам большое. Очень приятно. Очень приятно, люди очень серьезные. Раз, раз, раз, раз, раз, раз, раз. Давай, репетируем встречу. Ты тимоте, я или я к саю. Талисмана работает. Это не думал, что я твой Талисмана удачи. Ты тоже мой Талисмана удачи. Правда? Талисмана удачи и кратива. До твоего появления после, как так вырос контент. И косметика по его. Нам вообще сказали. Будьте, мы не называли точный адрес. Нам написали, что обозначили улицу и сказали, пока что не выезжайте, подождите, мы отмашку дадим. И вот только сейчас написали, через 30 минут будьте здесь. Но он не знает, что мы уже два часа здесь. Вынтараки вынештём. Я уже еда всем. Просто переварилась и уйдём. Лёгкое переживание. Да? Минуто до встречих Андреев Тволетч. Помаля? Унижу. Да? Что ж? Я 4 раза в тулеце ходил. Болнусь, что-то. Да, ну и сейчас на время, кажется, он хороший чувак. Он нас убьёт, да? Телисмак. Привет. Здравствуйте, мой лидарый. Очень приятно. Я вот вашу фону. Голос круч надо. Смотри. Здравствуйте. Здравствуйте, мой лидарый. Ну, не надо. Я дальше ещё что-нибудь плохое. Что? Капец всем носа огромное надо. Просто не ухо. Он где-то это из-за залёс. А что, мне вообще нахожу на нос? Это с графиками. Пошедей с теми стать, мы тогда крутые будем. Я сиху. Ну, поехали домой. Чё нам? Чё было уже три часа жди? Шкулин времена был без сувеным фанатом блокстар. Всегда так было интересно следить за каждым артистом. А то мне швидет 30 дней до блокста? Конечно. А у тебя была дежда блокстар в эр? Коте, что у меня были штаны? Спортивные. У меня была кевка, у меня была футболка. У меня была скупка с кручью, рука лицо. У меня была такая зимка до блокста мафии. А ещё паническая, так как у тебя будет не знаю почему. Прям перетивать, я вам позоришься. Едет вниз. Я прося, а теперь. Я простану. А не декорак, не видишь? А теперь. А теперь, пофига. Надеву. Вернулись Москву с Чейли Павца, погодка, шепч, шикарная погодка. Сейчас уезжаем на следующий точку. И едем за автомобиль. А может ты не один? А может ты не в одном месте? А может ты не пять? А может ты не пять? А может и не десять? Я хочу сказать, если изначально я был настроен как подсос Влада. Но в итоге только там и едем, сейчас в два места смотреть две. Очень дорогие штуки. Нашел я. Так что я не бесполезен, ребят. Все. Я доволен. Я одной из штук, который мы едем смотреть, и Люхи и Ксайлу почему ты не загрешили смотреть. Она спустят прямо даже возможно сейтровую внутрь. Обелый рюс. Да, там уже есть другие достает им. Тачки. Короче, приехали на следующую точку. Гриша нам помог очень сильно с организацией, показания некоторых машин, которым покажем очень интересное. Сейчас мы в музее Вадима Задорожного, посмотреть очень-очень интересные варианты, которые вряд ли кто-то еще может увидеть в целом. Получается, что я просто сейчас как раз правила вашей друи. Я официально представитель этой истории. Потому что давай, чтобы было проще. В музее может попасть каждый человек. Но по факту это все как бы частная коллекция. Я знаю владельцев этого музея, очень хорошо с ним общаемся, дружим. Я тоже в себе машину покупал. И он тоже предоставлял всекие разные музея в старинке. Когда ты мне написал, сказал, что, типа, давай это. Что-то на дорогом найдем, как бы. Я сразу подумал про это место. Я написал ребятам отсюда, игры, слушайте, и игры. Вот, во жену. Есть что-то на дорогом, как бы. Да. Давайте сразу обозначимся. Он машина, которая здесь стоят, и у нее вообще все бесценные. Потому что здесь есть экземпляра, которых вообще, ну, не где, как бы, нет уже там. Ну, не осталось там начинаем. Начинаем экземпляции. Да, начинаем от Ролс Роицев, в которых первых Ролс Роицев в мире был вообще на тре автомобиля. Два из них стоит здесь, третье недожелда нашего времени. Возвольков сколько стоит? Два. Ну, то есть их больше вообще никого нет. Да, есть одна машина, которая можно оценить. В интернете я видел, у меня статьей по поводу того, продавались эти машины, где-то еще там, в разных странах. И я думаю, что мы как раз-то не сейчас и подойдем приступим. Да, если что, это музей, но экспонаты, которые здесь, они не государственные. Они не принадлежат одному человеку. Нет, там, брат, они принадлежат одному человеку.
Нет, там, брат, они принадлежат одному человеку, но частному не государству. Да, да. Все купила один человек. Я бы в детстве здесь описался вообще. Ладно, я сейчас даже в севот-сильвергоз врус-ройствую, если что, даже в курсе. И мой бух. Красиво, да? Ну, мужа к легенду, которую собрала ты все. Какая тут история просто находится? Так, и собственно говоря, вот куда мы идем, наш экспонат, вот он стоит. Блин, здесь очень хорошие машины. Это автомобиль Сталина. Сам товарищ вот ездил на изом автомобиля. Как на конкретном на этом? Конечно. Ну то есть вообще очень много историй связан. С этой тачкой сейчас попрошу, чтобы нам открыли, чтобы могли там прикоснуться, посмотреть ее. Но давайте база. Есть такая легенда, хорит. Почему Сталина в каждую полгода меняли водителя? Потому что раньше броня была настолько, вообще, старого формата тяжелая, что очень быстро убивались глаза. И водитель больше не мог ездить. Да, то есть человек просто терял зрение за полгода, потому что... Легенда. Я знаю. Шарик. Да, потому что посмотря на это очень устекло. Он утолщено реально, как бы с моего дыр. А наши дети люди в специальных очках вообще за рулем таких машин. И все равно за полгода зрение настолько сильно убивалось, что кожа как бы нам фигов было, чтобы приходилось менять, потому что человеку просто дальше нельзя было ездить. Ну, ты прикинь, ты за рулем в фокусе должен ехать. Люты испытания в дочной ней куда-то поехать. Интересно, у них же усилитель не было, да? Гидарча. Мород там просто вот такая, что есть. На месте еще припаркуется. Уй выверни. Два раза. И надо менять водителя, потому что все. Пусть руки забились. По правилам ваши игры, да? Музи, это все то, что стоит, должно быть что-то пособено. Ну, сейчас фиксируем этот особенный момент. Ну вот так вот берем. У нас это все согласовано. И эта машина в нашем распоряжении сейчас можем попробовать посмотреть. Не настолько. Вот, смотри, толщина стекла. Ай, я думаю, что ты шучешь. Брат, даже дверь здесь жил, открытие сейчас там. Три-сокий лограмм дверь, тридцать килограмм. Я тебе больше скажу. Ты знаешь, как открывается окна здесь. Здесь же не то, что стекла подъемник, ты прикинь ручку, крутить насколько сильно. Вот эта вот штука в качестве дамкрата. То есть как дамкрат, вот накачиваешь гидравлический. Вот так же и поднимаешь здесь стекла. Даже чуть больше телефона. Ну и место, где ездил, собственно говоря, сам. Вот конкретно на этом? Нет. Вот за ним. Ну, хороший диван, ты когда машний. Ну, как и жить что-то на Сталенской? Саня, ты как в одну в одну вке? Ну, без шуток и те, что я говорю, после стекущей машины за ним сомнится, потому что ты тут как-то невероятно широко ощущаешь. И еще тут звук очень заглушный. Когда ты говоришь, ты прям... Это, наверное, из-за броней, да? Вот я, когда первый раз в этой машине прикоснулся, вообще, ты еще так же усил на это место. Знаешь, у меня внутри такое ощущение, это очень странно. Мне тоже сейчас очень странно. А уро такая, очень жесткая какая. Ну, я же в капслюбе имею вообще тут такой дух невероятный. Ну, ты сейчас конкретно сейшно, то вместе здесь ездил Стален. Ну, это не устранно, очень странно. Но вот реально ты это чувствуешь, что типа какая-то тяжелая машина прям грузит тебя. Это просто вот фактически ощущение энергетической машине очень странно, непонятно. Куда ехать? Мне, ну, кстати, реально через текло так видно. Ну, пахнет старостью. Все просто сейф закрылся. Просто очень много стекл подряд в стариках. Слочаем, вот, вот, вот. Она... у нас согласована. Приняно, для кого ты интересный? Для кого ты есть? Не уважений для кого-то, что-то сидим. Ну, возможно, да. Ну, для него это реально может быть более. Тут спереди, просто невероятно, мягкий диван. Я думаю, что я не влезу, но я так провалился сильно в этот шеф уходит. У нее вот так физжляшка будто от самолета. Не каждый день вы сможете посидеть машине сставить в эту. Понятно, что оцените, что в Соломбиде, как говоришь, скал очень тяжело. Ну, конечно. Да, нанешно. И вообще какую-то, какую-то любое цену очень тяжело. Ну, не понятно, это, ну, бесценные вообще. Но есть в интернете достаточно информация о том, что в таком году... В 2020 году, ну, давай так. Вот эта машина оценивается в целом экземпляр от 5 миллионов евро. Вот, дальше до бесконечности просто потому, что таких вариантов, ну, типа их просто нет, не существует. Но, мы же не можем сказать бесконечности. То есть, о том, что в интернете в Германии продавался такого автомобиля, по-моему, в 2020 году, 8 миллионов 550 тысяч евро. А сколько у него всего машина был? В Падиру сбери. Ну, да, не понятно, сколько их было вообще, что, но вот конкретно точно такой же автомобиль тоже его. 20-ый год, 8 слоейна миллиона евро. Не плохая цена. Ну, это капсла, капсловремя. Это обычные чайочки. Это все представительские советские... Так, когда вот это стоит полностью весь картош, понял? А, ничего. Эти даже больше скажу, и авциифрах могу ошибаться, типа картоши охраняло там, условно 50-м тот циклов. Вот больше половина этих мотоциклов здесь. Поруча, не для охраны, на подножку вставали, и темами прикрывали машину, сверху держались. Ну, чем, капилочку положили, 18-млн. Я в России большее грешу. А мы здесь техники, Вадима Задорожного, спасибо, греша. У нас все показали, что все согласовали. Приходите, опять же, всем могут прийти, купить сюда билет, походить, посмотреть все машины. И мы показали только малую часть, тут что есть авиация, и там... Ну, вообще практически ничего не показали. Мы показали только то, что нужно было. Я бы советовал прийти, посмотреть все, пройтись по 8-м взять, тут еще есть очень вкусный ресторан, можно покушать, посидеть, все посмотреть. Я очень. Пошли провести день. Еще раз спасибо, греша. Удачи вам, я ссылка на грешу будет в описании. В нас следующую точку. Все, я желаю вам удачи, надеюсь, вы победите. Спасибо. Что ты, лёгой? Ты гляти, гляти, гляти, гляти, гляти, гля! Созейва... Ну, что это? Это песня этого, которую паял? Дрочка это? ЛАХС! Мы приехали смотреть со самой дорогой машину, которого мы в целом нашли в Москве, и в целом она является самой дорогой машиной, вот человек по чьим причинам не хочет сниматься в этом видео, кому она принадлежит, не хочет светить лицо, прекрасно понимаем, потому что он такими деньгами отсвещает, надо. Вот, и я, пожалуйста, пойду и его выкатывать. Короче, это самая дорогая машина. А вот я эта тачка сам не видел. Поэтому я сейчас сам буду тоже удивляться. Интересно, что он же там такое за его. И вот долгожданная, самая лучшая, самая дорогая в Москве. Машина, друга бунстира! Один миллиард долларов. В копилку команды бустера или ахикорев. Я думаю, многие догадали, что эта машина не без известного. Костей плохого парня, миллиардера, филандропы. И просто человека, который думает, что он как вот кролик. Мой кин, кстати. Твой лучший друг лёг. Я думаю, машина шикарная выглядит чего, она классная. Корбонокерамика, сервис керамические внутри есть. Короче, это монокок. Именно. Монолитный кок. Ситроен. Ситроен. Ситроен. Ситроен. Ситроен. Ситроен. А, это то есть монолит, что в квартиру приехал. Получается, получается, чтобы было на разу разу. Ой, как-то с... Давай. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Приветствую. Очень приятно познакомиться. Андрей. Мы YouTube-блогер снимаем видео. Наша задача разделится на три команды. И задача каждой команды найти самый дорогой, каком-то сегменте предмет. Вот. Наша противник, это Влад Куэртов. Я думаю, его прекрасно знаете. И Саша Продечка, который с вами снимался в Регламе Егор. Вот. Меня зовут Илья, это Андрей. Вот и насколько нам известно, вы очень увлекаетесь искусством. И у нас как раз есть такая категория, как искусство. И если вы сможете продемонстрировать какую-то картину, на вашего смотрения рассказать о ней. То... В целом, я давно увлекаюсь искусством. Мы собираю уже больше, наверное, 15-17 лет. Но сейчас у меня коллекция поменялась. Как раз мы сегодня поговорим про ту работу, которая изменила всю парадигу, мои коллекции, вообще всю ее концепцию. Это покупка произошла в прошлое Новый год на укционе, который делал уукционный дом владей. Вот Владимир Афчеринк, это большой коллекционер. И у него также бронта укционного дома. Это Олег Целков, как раз известный. Можно сказать, Нонконформист, 60-ти. То есть вторая волна русского авангарда. Вот это человек, которого, собственно говоря, советская власть выжила из страны, потому что он не помещался формат того искусства. В общем, которому было место в СР. Это искусство не радовало партию, ему не было место в России. Поэтому вынужден им был уехать в эмиграцию и писал практически всю жизнь в Парижи. И вот это работа и в общем началась трансформация моя коллекция за моей спиной, мальчик Шариком, Олег Целков. А это в каком году? В 85 или 86? Я думаю, прям что-то современное. В 85 или 86-ти? Это в общем-то еще перестроек в 91-м. В общем, началась. С Шазовейский Союз. А как вообще проходит процесса уукционного? Ну правда, как...
то процесса уукционного, как в кино типа, кто больше выставляется на торги работа, то работа раскручивается, посвящается у нас огромное количество коллекционеров, которые разбирается в современном искусстве, но можно сказать, что это тоже часть современного искусства. Современно искусство это не обязательно датируется с тем годом, в котором мы живем. Современно искусство, там, в последние 30-40-50 лет современное искусство, есть классика? Очень надеюсь, что это такого дойду. Ну, опять же, это надо понять, чувствовать, если бы мне эту картину показали, например, там 5-7 лет назад, скорее всего, я бы не понял, в чем ее ценности, почему она такая ценная. Ну вот с нее началась трансформация, и у меня все другие работы, там, известно, американских именитох художников, таких, как Брайн Дон или он же Кавс, там, така 7-мураками, и так далее, не ушли в сторону. Каками на очень? Несмотря на то, что работа этих художников иногда даже стоит гораздо больше чем это, но вот это непосредственно работа, это единственная публичная работа Олега Целкова, самым высоким эстимайтом и самая высокая пациня продаж зафиксированная в мире. Ну, и можно ли узнать цену или это? А она открытых источник есть, потому что можно? В интернете, а вы из наших слов. И будет вся информация, это я как коллекционер не обсуждается. А ну, ну, источник. Ну, мы ощадим, да? Сильно. Тиматик упил картину за 66 миллионов рублей. Стоимость картины составила 400, 50 тысяч евро, плюс 25 процентов комиссии и 5 процентов авторского вознаграждения. И то, вополучаем 66 миллионов рублей. Ну, я не знаю. С этого началось трансформация коллекции, и дальше потихонечку я стал собирать его работы и стал собирать российских художников и скульпторов основном вот 50-60-70-80 год. И моя задача и цель в России раскрыть не до раскрыта танцал тех художников в среде молодежи, которые интересуются другими, там, каким-то западными вещами. У нас, на самом деле, 40-50-60, есть огромное количество потрясающих имен. И как в моей цель в том числе и рынок это поднять издел тю, более понятно, для молодого поколения, ну и как бы самому все классно коллекции. Буду стараться продвигать в массу. Буду очень рад, если кто-то из вашей аудитории поинтересуется, когда никто такой алекцилков почитает, посмотрим. А, наобязательно. И еще раз, когда вы купили? Это был прошлый декабрь. Она подорожала с тех пор. О, я уверен. И она каждый год давует, так выражать. Я уверен, что подорожал это была уникальная продажа, существует исторически продажа с более высокой ценой. Это закрытый продаж, и, допустим, один коллекционер тихо бешилма без прессы информации продал другому. О том, что есть более высокие простомости продажа, конечно, я знаю, но не одной работой в публичной продаже на укцонию, не было, которую достигал такого рубежа. Соответственно, поскольку это все ограничено и автора уже нет живых, так как практически всех остальных, кто здесь у меня выставлен, почти никого из них уже нет живых. Поэтому больше никто сделать не может, и цена вниз уже сегодняшний уйдень никогда не пойдет. И люди, понимающие, кто разбирается, инвестирует не только в драгоценной камне в какие-то редкие автомобили в недвижимость. И в контрастерд. Ну, в том числе, кстати, и… Кридедор Винок, на самом деле, очень сильно растет. Он более стабильный, чем криптовалют. И про контрастерд, я слышал про скины, про какие-то… Да, да, да. …которые ты покупал, типа, 3-4-5. Да, у меня получается вот у меня есть инвестирует. И сейчас не достать, и хей, не больше не буду упускать, и там… Ну вот выросло настолько, что у меня был нож, то есть он есть. За 120 тысяч, и за 100 тысяч, я купил. Сейчас они стоят каждый 1-2 миллиона другой полтора стоит. То есть вот просто рынок вот за такого короткого время. Это, по сути, это вот первые инвести, которые вот появились все. У Селома, так классно, не вешать. Будь очень здорово, если она будет так же актуально и высоко лекведная через… Не через там, 3-4 года, через 10-15-20 лет. А чем здесь я шов, как выставить? Слушай, да… Ну такой, если не банальный совет, там что-то родиться, если такой… Что-то ежик какой-то лайфхаз. Я вообще рекомендую вообще не быть как я. А быть как ты, это же вообще здорово. Я чуть помоложе был, я тоже очень часто хотел быть как кто-то. Быть как Каневест, быть как вот этот вот, быть как Каневест никто не спослушит. Ну, в целом, опять же, не важно, какое отношение Каневестов у меня к нему особое отношение. Потому что я считаю, что это человек гениально, гениальность я смог привить как продюсеры. И остаться в аналогах золотой библиотеки, в общем, рэпо 2000-х спродюсировать, сам стать артистом забрать огромное количество. Все возможных наград стать обалденным дизайнером, который сделал целый тренд вещей, за который люди сходили с ума, повлиять на многие процессы. То есть его гени нельзя умолять, несмотря на то, что сейчас он, ну, явно, в каких-то неусереженные проблемы с головой. Но то, что он сделал, это как бы очень круто. Вообще-то. Поэтому я раньше хотел быть как этот, как этот, как этот, потом просто думаю... Самая же сильная, классная, найти своё собственное, как бы ядра, а вот, и быть собой, вот и увлекаться своими, каким-то вещами, там, делать какие-то свои вещи. Поэтому быть, как я никому не рекомендую, не могу сказать, что я там самый классный пример. Будь самый лучший версий себя, вот и все, и вы тебя взрослые. А вы слышали про ситуацию с Делблина? Как? Это тебе. Короче, я хотел узнать, вот вы искали про Каневеста, что он, типа, вы зашёл за Туби Блятеку, а вы следите за кем-то новым, прям вот и может, в русском репе, кто... Честно говоря, я... По-тябно, ими, как он. Честно говоря, я закончил в смузыке, и мне кажется, вообще, лет... Пять лет назад, ими так-то. Я не знаю, пять, пять шесть лет назад. И ведь с ребятами сделал пару траков с DJ-ми из клуба. Вот какие-то римиксы, так больше. В целом, я, честно говоря, не слежу. Мне недавно, ребята из музыкальной команды, рассказывали про какого-то рэпера, который сейчас собирает площадки. Не запомнил им, если мне перечислить, я скажу про Кауречек. Скали Милана? Бег-бей-бей-тейп. Нет. Ну, его... Оксис. Нет. Бирает площадки? Большие, и типа, сейчас у него там максимальных hype, и там, и его тракки везде играет, но я не могу вспомнить, к сожалению. А, еле-плак? Нет. Я не знаю, как я не верю. Как? А из гербер. Вот, а оператор Шарет. А, а... Вератор Малышарет. Он фанат твой векарти. Ну вот, на определенном рубеже нужна трансформация. А если её не произвести, ты можешь застрять в определенном лимби вещей и циклов, и ты никуда не сдвинешься. Поэтому, иногда нужно всё сломать и начать и интересовать с другими, жизнь такая большая, много стороннее. Сегодня ты блогер снимаешься в YouTube, и через 10 лет ты будешь автогончиком. А если ты здесь идёт? Ты будешь, возможно, финансовым инвестором. И так никто не знает, куда тебя потоки приведут. Главное, вот в одном не застривать. Выступите, я всё-таки могу. Я всё-таки могу выйти на сцену, у меня есть определенный золотой запас, раков, который есть через 10 лет, может, и в принципе, ничего. Это же не золотой бриллиант. Ну, ваше. Ну, а вот для меня встреча с вами это... Ну, и пахальное событие. Потому что я будущее в школе, и посидение, вами высвещаюсь. То есть для меня ваш лейбл, то, что вы делали, это было просто... Как, каждый раз, когда объявляли артистов, я прям сумма сходил. Это всё входило. Была идея в России сделать классный коммерческий лейбл. Зонечный бренд, который устроился вокруг там самой крупной фигуры, который может производить эти одежды, открывать ресторан, это там, битактали, так далее. Вот была такая идея. В фют-конструкцию мы реализовали и успешно насуществовало ли 15, наверное, может 17. Вот мы даже где-то в какой-то момент имели крупнейшую долю, там, ладёжного рынка. Ну за этим нужно... Что-то ещё это уже было. Вот надо ещё какие-то, ещё цели ставить. На, каждый раз, какого планка просит. Стоing стараемся, а сейчас их спокойно. И с кустом занимаешь. А вы знали, в молодости, что вам да есть треб? Или думали, вот это до конца жизни? Да, я как-то об этом не думал, я просто работал. И мне было не было интересен процесс. Вот в принципе самое же интересное, это когда у тебя есть идея. И ты вот её в голове крутишь, крутишь, крутишь, определённое количество времени. Дальше, дальше.
определённое количество времени, дальше, дальше, дальше, дальше, дальше, дальше, дальше, я реализовывать и она солнце успешна. И вот это же самый кайф, это самый довольствие. Ты сидел, мечтал, смотрел на каких-то людей думаешь, когда-нибудь я тоже буду известна, меня буду смотреть, на меня будут ориентироваться, меня будут там узнавать. И ты вот думал, крутил, крутил, крутил, крутил, вот потом, ты тихонечку, ролики, YouTube, там команда какая-то раз, раз, раз, раз. Весь пошли с расстаться, шсамая крутой. И в целом, это в любом направлении, если завтра я захочу стать архитектором, я буду учиться, потом идти по этой ступеньке и пытаться вот-то получить признание в этой стизии. Убросли их очень много, и я, ну, постарше вас так прилично. Вот поэтому одним я уже позанимался, я добился успехово-прилённой, среди я, куда-то идут дальше какие-то новые увлечения, у меня там образуются идеи, мысли, проекта. Чем класс? Да, а начало я с маленьким фигуром, вот мои самые первые фигурки вот здесь стоят кафос, которые я нашёл, собирал. Это вообще супердревнее, пинокео. И я думаю, сейчас уже и не найти и всё, и потом вот потихонечку у меня коллекция развивалась, развивалась, развивалась. А сейчас я перешёл на практически российских авторов, вот это Эрнст неизвестный, известный шискульптор у нас ещё и рисовал. У меня понравилось, значит, сочетание двух картин называется Диптих. Если их три, это три птих там и так далее. Здесь получается смысловая нагрузка, какая, что мужчины женщины занимали сексом, а из Евс подарил им ребенка. Вот, здесь такой посыл, помимо этого его же брон за стоит. Сегодня ко мне приехала, я вернулся в две статуи, у меня одна была, которая с левой стоит. Вот только её из упаковки достали и не вести. Я видел в каком-то релсилу у вас то, что какой-то автор, какой-то статуи, который стоит возле он. Это он, это неизвестный разский. Да, в Женеве у центрального, значит, о самом деле он стоит его статуя. А также на соевском канале на соевской плотине стоит по его проекту Лотус в здание. Пойдём дальше ещё покажу. Может, ты из какой-то другой категории тоже поможете нам выиграть? А, ну, вот, мотоцикл, или ещё с этим, вот, с умку, какая-то фильм. Кстати, вот это интересная история в этом мотоциклом. Это РНТ, БМВ, Делгораж Зиллерс, российские ребята. Это мой проект, в общем, моя идея вместе изначально Димин дизайн, но моя идея и вместе с этим мотоциклом, это ещё всё было до текущих событий. Можно было выставляться на международных фестивалях. Дима поехал в Японию. Вот, а в Японии к стомайзинг на очень серьезном уровне. И с этим проектом он выиграл чемпионат мира в Японии. Он все в мире побил. Я знаю, что в Японии там вообще на густоршном уровне начали запрещать тюнинг. И там сами... Это было пять лет назад. Да, ну и там начали, я недавно был, сейчас ещё поеду просто большого фанатия. И там сказали, что заводы пытаются обойти закон тем, что они изначально на заводском уровне делают. А не мало того, что запретили тюнинг, они сейчас начинают в центре токи, устанавливать камеры, которые звук, уровень звук считывает. Если у тебя выхлоп слишком сильно орёт, тебя автоматом штрафки дает. А так, я практик на самом деле. А было такое, что скучно стало вечером вы катайтесь. СМЕХ Ну, если я в вечером заведу, то весь подъезд проснётся. Вот. Но я периодически его завожу, потому что он надо заводить. Не знаю, в два-в-трим месяца. Но в целом, просто начинают пахнуть бензином маслом газом. Ну, заводить надо. Ну, просто прикольно, что это знак у мотоцикла, он выиграл чемпионат мира. Как вы это? Вернст, неизвестного, есть статуя очень знаковая. Может быть, вы видели его графия. Ну, как статуэтка арфей. Вот это его статуя. Я ещё, возможно, когда не в этот мотоцикл, если на что-то заменю, существует статуя, так и двухметровая, огромная эта в арферея. Вот, возможно, когда не будешь, когда я стану обладать лиматой статуей, большой оригинальный, я заменю этот мотоцикл на неё. Подарите мне мотоцикл. Ну, всё возможно. Я сегодня подходил к маленьким футболистам в динамо и брал с них клятвы, что они мне часы купят. Когда есть, если... У тебя даже категории 100% нет, мота? Нет, да. Но я бы получил за секунду. За секунду вряд ли. Ну, в том смысле, что... Надо сдать, надо справиться, ещё вы учите теорию, здесь за компьютер и её сдать. Это, да, да. А, это сараяма. А, она ещё светится? На. Аказетки, да, подтучно? Да, вот я... Если помните, последние тур выкинда у неё стоит огромный, такой хромированный робот, тоже сараяма. Ему некальность том, что он её делал специально для... У вас, креативного нет, для креативного директора Диора. Их было всего пять штук. Четыре были выставлены на показе, я остались в доме Диор. Одна ушла к нему. Вот у неё тут подвязочка. Вот у тебя, да, всё. Она прям вот с показа. И, значит, он не хотел у меня продавать пять лет. Пять лет за ним ходил, говорю, пожалуйста, он говорит, нет, возьми вот эту, нет, я говорю, я хочу именно эту, именно с показа, вот никакую другую. Через пять лет он у неё продал. Приногда нужно подрать время усилия для того, чтобы получить что-то, что ты действительно хочешь. Ну, так в целом, меня радует. И радует даже больше процесс. Потому что, знаешь, это вот, как пойти купить в магазине в автосалоне, не знаю, урус или там 90-й, или авендатор ты пошёл, у меня есть деньги. Хорошо, любую модную современную классную машину. Ты пошёл, несу тебя есть деньги, ты просто положил их на стол и купил. А вот теперь попробуй купить какую-то редкую классную старую ломборгине или фирали. У тебя должна быть экспертиза, должен понимать историю этой машины. Откуда она исправна, не исправна, едет, не едет в каких руках она была. И вообще найти продуктий не продадут. Очень интересный процесс именно коллекционирования, собирания и вот этого поиска. У меня ушло пять лет для того, чтобы найти именно эту, и это у меня хотел. Именно эту. Я мог купить за эти пять лет десят разных других. Я хотел именно это. Я смотрю, я помню сколько времени она это потратил, сколько переговоров. Мне просто приятно, что в конце концов она приземлилась и находится, у меня и меня радует. Вот в этом смысл, наверное, коллекционирования в том числе. А у вас болит до сих пор стоит? Нет, на другом этаже. Тут нет. Нет, сколько этажей. У тебя нет, нет, нет. У меня один он другом. Кому-то из вашей аудитории зайдет современное искусство. Я думаю точно. Я думаю, что... Можете его и после чего-нибудь почитать изучи-то? Просто интересно, хотя бы даже в этом разбираться. Классно. Я думаю, что когда у тебя квартиру тоже приобрету. Обязательно. Буду. Есть классные выистовки. Сейчас вот идет антикварный салон в манеже. Также проходит артараж, космоску. Билет стоит, не знаю, там тысячи рублей, 500 рублей. А удовольствие просто потрясающе. Сходите, обязательно, ярморг. У нас много классных ярморг, не можем посмотреть. Подойти каждому стенду и к вам хозяин Галереи, вам расскажет, что это повысти экспертизу. Разбираться классно. Так нам получается. Я все-таки никогда не видела такой цилиндр. А, кстати, вот такая штука. Я хотел здоровый телек. Я смотрел, какой есть самый большой. Я самый большой существующий телевизор. Это технология Samsung The Wall. Я посмотрел его стоимость. Почитал ее не адекватный. Он был гораздо меньше, чем вот этот вот. Вочше 100 тысяч рублей. Я могу сказать, да, 30 кон стоит. Как-то меня не очень ценал, устроил. Я начал по-другому пошел. Я запросил у Китайцев. Я запросил у Китайцев, поскольку они крупнейших производители, диодных экранов. Какой есть экран самым-самым микромикром шагом? Они собрали самый микрошаг, существующий. Тогда и получилось, не знаю, там, в 4 раза дешевле, чем это Samsung The Wall. И он собранный с квадратиков. Я могу в любой момент поменять любой с квадратиков, если он вышел из строя. Вот на таком надо вком пограть. Такой чай, что все как мультик. Но есть военюансы, но... Нет, замечательно. Ходиков? Линус, тут такой колодец. Ничего не слышно, связь плохая.
Ну, в общем, наверное, я думаю достаточно. Да, да, да, да. Завтра продолжим. Как будто приобретаем. Ну, когда-нибудь приобретете, 100%. Спасибо. Он осудрук, если ты до него горила, он... Да, бой такой. Да, и очень большого шфаната. И по-разсилу спросить у вас. Так. Делаю, что совки. Ну, конечно, у нас кубик. Спасибо. Спасибо большое. Спасибо большое. Очень приятно с вами познакомиться. Да, хорошо. С тот пример, когда человек в жизни еще лучше, чем на экране. Нашли новость интернете? Да. Потому что тему Родля Ройович купил картину Олег Гацулкова за 66 миллионов рублей. Девушка. Блин, сам это понял, что он сейчас в окно. Вот так смотри, мы на самокаты становимся. Нет, нет, нет, нет. Мы пешком пойдем. А, он уже стоит во всей красе. Я в второй раз вижу, я в второй раз шокил. Это вам и как он выглядит. Да, машинка. У всех хорошо. Вызывает, да, удивление. Это Макларан, Солэр, Марсадес, ищи пятого ль-двести-четыре года выпуска таких всего 150 в мире. Цена где-то четырех с половиной миллиона евро начинается. Вина, ну опять же, все зависит от ее состояния, насколько она взыват в ком исполнении. Здесь вообще ничего на ней не красится. То есть, как есть, там снизу с бампер, покод, с накито-сколом, на капоте, диски родные. Все родное. Мы ее сейчас отполировали, мы сейчас ее там готовим коклейке. Мы вообще понятия не имеем, как вы разбирать. Мы все до всем. А насколько вообще безопасно ехать на большей скорости, потряснили? Вообще не безопасно. В ней ездят в горнолыжной маске и в шлейме. Без этого нележной маски. Я говорил с клиентом, он сказал, до 60 в принципе комфортно. Потому что вот эта маленькая лобовая, оно даже все равно идет у тебя такая щитый зведра, как бы закрывает. Потом уже все, все, все, сносит на… Шмеля поймать, что все. Шмеля поймать. Шип поймать зубом там, какой нележной. Кому же, к просто мелкий отфури. Ифиска струйте. Да, да, да, да, да. Скорее всего, машин для удовольствий, потому что все на заднем приводе двигатель вперед не середине, среднем моторной. Но скорее всего, можно все равно тяжелое, поэтому подревтийте, пока ифовать. Наверное, это страшно. Можно. Можно. Странно. Там машина из карбона сделана, да? А вот, с этим видно. Сполнится карбонова. Трамка из чистого серебра, естественно, там. Платина, платина. Платина. А, даже тут все карбонова. Все, все карбонова, да, прям все. Собственно, что мы делаем, мы клеим машины, мы их доосмощаем, мы их переделываем, меняем цвета. Вот здесь как раз проект, спасмени цвета полностью вместе с внутрими непроемами. Вот так, теперь на меня, с двух сторон, а родственник. Как все чистенько и хорошо. Да, двигатели мы тоже моем, естественно. Проверг не знает, что это, но небольшой. Я думаю, здесь в пределах 30 тысяч. Верет? У меня перегнется. Ну все, ладно, Рома разберется. Что, удобно? Страшно. Нет, нормально. Ну и все, вот так можно наездно нормально. Нет, все он нормально сидит. 9000 пробег. А, 9000, да? Я же говорил, я же говорил, мне еще 30. И как правильно его называется? У нас группа компании этой бизнесдом, а наш деталям кандемик карнозается. Ну, ребята, спасибо большое. Егуар еще. Еще Егуар посмотрите, собираюсь в новую. В любом случае, спасибо, что это все это. Наша спецтехника продается. Не знаю, трактора, если интересно. Ну это значит, он назначил трактор. Да, да, да, да, да. Просто трактора. А, да, если вы про что-то дорогое и ктузивное, то может быть дороже, чем потеряная игра. О, сокет. О, с... У меня забыл, как это называется? Я даже, мы, мы, мы, мне даже не было такого. Ну, я вот не интересую, ты и сейчас. Мы закрыли в категории машины две машины. На случай под страховки, чтобы не было машины, еще в музее. Сейчас мы едем за часами. Да, сейчас мы едем в 3 часы. Пока называть это то. Ладно, значит купить сразу дорогие самые, у нас сказал, что... Нет, а чего во-первых, во-вторых? Горит, не будем, сейчас приедем на месте. Все покажем, расскажем, но мы уезжаем за ними. Ну, я отдельно ребятам. Спасибо, из отой бизнесдома. Мы уезжаем за часами, включим все уже с места. Ребят, мы закрыли получать в категорию одежду вместе с Леха Горюшем. Вот. И получается, сейчас мы едем за кровать вторую, открытую категорию. С вообще бесценный, бесценный совершенно объект. Вот, по этому сейчас здаєнем все увыли. Ребята, короче, неделю назад моя собачка попала под мотоцикл. Вот, и сейчас неделя прошла уже, в принципе, и слава богу она усновилась. Надо еще, конечно, заниматься реабилитацией и так далее. Ну, это реально чудо. Реально чудо, что она выжила. И сейчас мы приедем ее на месте. Я считаю, что это самое дорогое, что есть в этом роли, и просто погнали. Вот, я мне кинтуки воени сюда, было ее до блоды. Ну, песли как с куча. Брат, каждый день приезжай, все. Поэтому у 10. Не, сильно с куча, а что, брат, я. Я в первый день короче, когда система случилась, конечно, очевидно, что... Злить я был еще домой, перехожу, по-моему, когда я все отвезу ее сюда. Я смотрю, стоит ее кормушка, и насыпалась емезоезень, но и никто не ест. И я только... это грустно выгни. Конечно, без нее очень тяжело. Очень тяжело. Собудная категория считаешь, кинтуки стоит бесстально. У нее нет цены. Я не уверен, что кто-то сможет возразить, когда мы мы тот не подвали. Поэтому это бесправильный вариант. Гентуки, гентуки. Привет. Ну, олимки, мой. Привет. Привет. Привет. Кинтуки. Кинтуки. Кинтуки. Кинтуки. А-а-а. Кинтуки, кинтуки, кинтуки. Фефиро разняла это меня кинтуки. Кинтуки. Радно, она сегодня еще гораздо лучше, еще вчера. Не моя, Кинтуки. Да, буду, буду, буду. Я считаю, что она бесценная. Если кто-то готов свою поспорить, напишите в комментарии. Его просто ударит их сайл. Радно, это развилучше. И ножку понимает, как рача, пухт. Пухт, пухт, пухт, пухт. Ну, и мой ногл. И так. Как не любит она тебя? Угу. И так. Зел... Завтра завтра забираем собачку. Кайс. Все, поехали. Мы приехали в следующие место. не можем, но все равно садение благодарность тут мы можем посмотреть часы, что ли это у него так. И сейчас он звучит собственным закадром, что из-за часы сколько они тут стоит. Думаю, да все антирующие, а римичная стульность над нами, а не только у вас, но у нас нету. А как называется модель? 3-4, не у меня нету, а так все на фоне, забавлено, там, с морозивочей, вот это всегда сочаряя года, то мы и мы сейчас с этой основной надо. Их всего 50 штуки. 5, вообще чтень. Гриша нам как и пацанам помогает. Давай. Хорошо, большое ему спасибо. Ну мы так, мы как бы понимаем, что ребята в этой категории абсолютно и чемпионы, но мы просто одели посмотреть, что тут тоже интересное. Ну или ты сказал, что это машина перец и не на. Ну а стоит. Ага, прекрасная. Может, вот пару комментариев. Вы считаешь, леты, что этот ценник достойный эту машину? Но сколько я знаю, она очень неоднозначна встретилась среди авто-такскаетебзочеков, авто-критиков. Ну, ну во-первых, я этим автомобилем управлял, ездил на нем, у нас такой автомобиль, есть, дубая, спракается. Как сказать, с двух словах. Вот сама, после феррия, эта машина, она отдельно стояще. То есть люди, которые сравнили с феррией, там, а с ломборгини, сул, ну с урусом, а или с другими там, экспятями, с пятимом, сестемом, с чем можно, с бентайгей. Это вещи, на самом деле, не сравнимые, потому что это машина, это не конкурент урусств, это машина, она конкурент все-таки, как они бюганно туризма, тачки, потому что, по сути, это не сул. Это просто вот такая вот приподнятая феррия. Вот у тебя, вот, есть 90 миллионов рублей, купил бы ты эту машину? Я купил 90 них. А, можно мне сесть? Да, конечно. Он разочаруется, потому что получит... Посмотрим разочаруюсь ли я. Ну вообще, он говорит, даже это очень красиво машина. Что? Ты слышал, как я хлопнул? Или... Ну это машина, и где-то я ищу пёна. То, даже есть экран, это кнопка вот крутая. Это, известно, это обзора до виды, что... И плохо. Правильно, чтобы переключить музыку, педаль, правда?
чтобы переключить музыку, педаль правую нажать на тракет. Ну что, Андрей, как тебе машина? Ты бы купила, что я бы было свободно 90 миллионов. Нет. Так, ну давай сделаем фотографию. У них собственно, красиво за дкнем этот слот. Короче, Андрей, ты на крышу наверное заловил. Я говорю. Планирует. Лезть, хотите приобрести мне машину? Приезжайте в рукунс. Да, выезжите и не муку машину. И часы Филипп Тотек. Сам приехали. Хотел-моск. Смотреть. Одну вещь. Аккуратно шубов в категории, чтобы хоть чуть-чуть попасть. Мое время, когда я был маленький, мама мечтала о какой-то дорогой шубе. И ты сейчас ей просто берешь для хайпа. У меня шокоденек несколько, это шуб остывает. Вот это маленькая шубочка. Собственно, вот, можешь показать. Ребята, нас сключают. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. А есть ценник или есть? Есть. Можно забирать? Можно. Да, давайте. А я не буду тропить. Куда ты к ней лезешь? Закрой ты. Вот, сынечко. Итого 38 миллионов, 600 тысяч рублей даже дороже, чем мы думали. Вселенной дороже, кстати, чем мы думали. Стоит шикарная шуба. Нам и вот как бы вот так. И небольшом таком закрытом формате показывают. А из кого она? Из Рыси. Она в Шире. Канатская Рыс. Но выглядит, естественно, она... Мягко. Мягкий шикар, но жалко. Желко-сокоденек. Это все. И Рыс. Ребята, мы в Бутеке, Джоли Адела, в гостинице Украине. Тут достаточно много разных вещей, если по кинту причинам. Может быть вы хотите... У вас есть рецепт своей маме или своей жене. Купить чудесную шубу, приходите, говорите, что вы от нас с китком не сделают, но шубу продадут, она будет высочайшего качества. А с китку сделать. И с китком сделать, говорите, что вы, ребят, в ролике увидели. Реходите покупать маме, мамы будет сейчас. Если вы или ваша жена, может быть... Извиняюсь, перед подписчиками, кто до сих пор еще меня любит, половину части с бустером меня не будет. Я отсутствую там видеоролики, потому что у меня текла рука и вытекает гну из нее. Я хотел проще вызвинить. Ну, это в чужах... Он с лёгой кореш. Как ты брал? Во-первых, я тебе брал. У нас прошла информация, это что у обоих команд, обоих команд. А достаточно дорогие машины, поэтому мы в этом вопросе не вою. Наш лод за 90 миллионов рублей нищих на машинах. Так что, я так вообще мог свою просьп сказать. Да. Ну, и мы просто знаешь, вот в Фокэс у типа... Чем-то. На батаре как в фокэс, да? Нет, нет, это, кстати, на выпуске она стоила 130, немножко. Вот, а это у тебя, королла. Это ферария Поросан. Красивая? Ну, три. Я не верю, это... Вы ранее с этой машиной с Фокэсом? Да, да. Я говорю, что мы просто узнали, что там вообще... Ну, типа, если что, можно в кино, то что... По-моему, в 10 раз в минимум дороже в машину у них. Ну, ладно, давайте мы... Так вот, машина ценует 12 миллионов рублей. Блез 4,5 миллиона рублей ремонт. Моя МК. Это жёсткий залоз. Отдновольте на лёте, в корюфере. Вот, показываю свою вот 4 миллиона долларов. 4,5 миллиона евро на стоят во-первых. 150 штук в России. В мире, одна в России. Ладно, короче, у нас тоже серьезный очень лод. У нас ситраенку, степлохоупарно. Кринись. Да, мы спричнат просто монтирули. Слушай, не успевали я доехать до машины. Вот сейчас мы заехали быстро в звер. И вот так гараж скрывается, я выезжаю. На ситраенни? Да, да. Подожди, стой. На эти дитсы лод, которые там мы не... На суету машину показала. Подожди, мы получаем за них. Мы проиграли. На машины так дешевле, чем просто. Ну, да. Отлично, Андрей, мы зарабатываем. Ну, и нет, но вы не дороже. Сф 90 дороже, новый, чем просто новый. Нет, нет. Да, один миллион долларов на стоят. Нет. Один миллион долларов на стоят. В 90-м миллионов рублей. Да, это в первый. Нет, я же по курсу и по европейскому говорю. Брат, ты хочешь сейчас составить 90-то стоят миллион долларов в Европе? Да. Не верю. Мы тут забираем один балл. У нас нет ни одной категории, где мы зашли либо в магазин, либо что-то такое. То есть я свою просто положу за шквар показывать. Все-таки мы же, ну, типа, шеду. Мы эту машину показали для того, чтобы никто не говорил, что вот мы там куда-то зашли, в какой-то там или госчурдение или музей, еще что-то. И мы эта машина сделали, что точно завиткируть себе один балл. Она с 14-миллион евро. Но у нас есть машина, такая же машина продавалась в 2010 году на Укционе. Цена продаж была 8-миллионов долларов. Конкретно, это на этой машине не отцанима, потому что эта машина Сталина. Его личный зиз, на котором он проездил очень долгое время. Мы в нем посидели, сфоткались. Его личный зиз? Его личный зиз. Сталина именно в днем ездил. Именно его личный зиз, в котором он ездил в броневик. Из них есть. Я проявлю. Зиз? Типа юмиринбру. Нет, типа это. А еще с первой ролс-рой с две штуки в ряд там сталяли. Я думаю, да. Тот вы уже выиграли, Леосыч? У нас есть 3-м у вас в фераре. Я даже не думал, что мы здесь балл получим, но Андрей нас поздравить кинезеремы. Казнам тоже поможет греша? Греша и респекти. Дальше категория, часы, явлежные изделия. Кстати, я думаю, что мы приграли в этой категория, можем начать. Я уверен, я знаю, коциально они искали. У нас очень красивые, но тем не менее, черезевосные, разомые дешевые. Не факт. Не факт. Тивы не подтекли правильно? Нет, не тивы не подтекли. А челеп подтекли. Телепа подтека в первых. Испеште кюты. Это в первых. Рубиновые вот такие вот часы, очень красивые. Они стоят миллион долларов. И это мои часы просто. Это да. Поэтому и на фотке они нам. Короче, у нас двое часов они стоят оба одинаков. Каждый день свой два миллион долларов. Два миллион долларов. Вот конкретно такие. Это изличные коллекции, да. Вот человека. Вот конкретно такие, Ричард Милля. Всем понимаем, что они уже выиграли. В этом видеоролке. Вот в ютаке. И вот такие. Нет, это на самом деле крутые часы. Я получаю знаете, где вы смотрели. Это в искрете. Прикольные часы. Мы моментик такой. С фоткли в часами, которые тоже стоят два миллион долларов. Да, там. И за миллион долларов. И за тоже Ричард Милля. И за тоже Ричард Милля. Одни миллион 500. Другие двумя миллион долларов. То есть, как там делали? У нас у них два миллион долларов. И нас за миллион долларов. Я думаю, мне в смысле вам дать один балл. А, кстати, ребят, глимбот, что думает над тему? Точнее. Я понял, что смешно было бы, если бы мне не было бы в финале. То есть, это вот ты прозвалов был из-за. Я понял, что? Нет, нормально. А вот и дайман. Какой дайман? Прошу, прошу, дайман, дайман. Ты и дайман. Ты и дайман. И того у нас 0-1-1. Завед. Получается, вы сейчас лидируете у вас три балла. И у нас в одном. Идем дальше. Привет из куства. Здесь я могу позаривать. У вас есть? У нас есть. Мы проиграли, вы выберем. Я хотел бы вот конкретно здесь быть последней. Две картины очень крутые. К сожалению, не с маме и по некоторым причинам показать вам и посмотреть сами с видео. Поэтому мы в санее поехали в одном место и сфоткались с увазой 14-го века, который у вас есть в 12 миллионов долларов. Ты урпелил? Да. Да, разрешили. Но не подкидывала, как ты. Сколько? 12 миллионов долларов ваза 14-го века. То есть ты взял руки за миллиарды? Да, я же не был. Я 7-2 ранил, что было в этом. А я бы платил. А, что? 12 миллионов долларов? Да, 14 века на видео есть человек, чай-то личная ваза, который раскал про нее историю, где он взял, прикидывается. На видео будет интересная история в этом формате. И он, естественно, объяснив ему, почему она столько стоит, конкретно оценил ее и слушаем вашу работу. Я слушаю вашу. Ну ладно. Порее фильм 1-1. Да. Я не смотрю. Крофь? Картина автора, у которого пошла кровь из носа, и он выплеснул все эти эмоции на картина. А ценащная стоимость, 0 рублей. Пошел сейчас. Погнал. У нас поделка из лего. Ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха. Ну, секундочку, поделка из лего из книги рекордов Гинуса. Самая высокая ракета за 2 миллиона евро. И с дема? Да, верю. Это круто. Я верю, что это там есть. То, что там реально есть в CDM, в CDM супер, круто есть постройки. 2 миллиона евро. И на крайний агк картин из-за 1 миллиона евро просто в личной частной конкретции человек. О, я там был. Я вот подтверждаю. Не вранила. И из лего штука, но не знаю, как вы оцените на 2 миллиона евро. Но там нарях. Какая, почему она оценила? Кто ее оценил? На 2 миллиона. И ее постройка стоила. Высокова. Здесь ты ж посрел бы. Нет, это именно арт-объект. А арт-объект? Да, это арт-объект. И устроили 8000-650 часов. Ну, это рянь. Базара нет. И все с нам это персонал с халп с CDM. Так, и теперь мистер или уши мистер за 2 миллиона евро. Так, 2 миллиона евро я записываю правильно. И арт-объект на 1 миллион евро. Я просил ее всего вопрегоже на подарить мне ее. Он не подарил. Он очень город очень невероятно крутой. Друзья, я, конечно, очень рад, что вот это произошло. Но лично для нас, лично для меня, произошло и похальное событие. Мы встретили очень приятного, крутого, знаменитого, выдающегося. Да, новость. Да, ну да. Лично для меня это встречно, наверное, стоит. Самое, самое другой, что было у нас. Он знает, где лучше это совхи. И это насклубе. И это Тимур Льдарович. Мы пришли к нему домой. И он нам показал своему знакомству. Снакомьтесь.
А? Знакомости? Напомню, Напомню. Скол не знаком. Снимайте? Да, знакомости. Я не знаю, что ты не знаешь. Покази, Решки, картина, пожалуйста. Страхи. Картина называется мальчик Шариком. Это картина советская. Это Амиран Садар. Неодомбольший. Это квартира... Так квартира. От квартиры с Димой Тимой Тим. Это картина советского художника. И он очень грамотно. Мы его спросили, сколько она стоит. Он говорит, коллекционеры не озвучивают сэму. Все стоимости есть в свободном источнике. Интересно. Ой, заждаю, заждаю. И открытой. Как же он... Как же он... И открытым источником. Он мне не информация, что она стоит... Могла звучить цену в еру. И он в 7500. Но на тот момент она стояла 66 миллионов рублей. 450 тысяч евро. Давай, 450 тысяч евро. Погнали. Погнали. Давай, так. Миллион евро. 450 тысяч евро. Да, жду считать. 450 тысяч евро. К сожалению, это не вас за 14 века. Это и соседей комнаты. Вася за 20 тысяч рублей. Уже всего день финалов. Я уже как очень не что, 25. Мы не успели сфоткать предмятой с кустого. Не суть, и мы сейчас идем в випку. На всякий случай. Мы понимаем, что, скорее всего, в этих категориям мы проигрываем. Это бери в руки. Дежка, а можно у вас на секунду? Ну просто, что вы подтвердили, что вы на спустили, приватно к предмятую с кустого. Ну и оценивается он, например, там 20 тысяч рублей. Правильно где-то так. Натура, не знаю, но так. Вы показали, что это, я жаляю. Ты хорошо подметил. Ты ему не дали вас, у реально в руки. Мы целились в супер-грендиозные картины, которые хотели показать. Но... Я еще не понял, как уху. Стик был, ты доскадли орезки хлебочек. 12 миллионов евро. И того, получается, 0 баллов, вы победили в это категорию, получаете 2 баллы на пол шаммар. Мы зацелся. Лёхи, лёхи, лёхи. Наш наш теми напеведен. Созвива,озвива. Созвива,озвива,озвива. Созвива. А ты лёгой. Я ж лёха, кореш. А. Ты чудов. Вот так зался, кореш. Сохоже. Мы не утимы через были, скажем им. Ну, кого? Чеминкова. Тот картинок. А, токана, она что я лает. А, там ложих художника. У него нет подойдверью, у него лифт открывается, ты в квартире захочешь. И там вот так открывается и лозимирал, а зимиру смотрит. Клинусь. У него в квартире мотоцикл стоит. И болит формул один. Потому что у него поход в парковке нет. Я так скажу, я мы снимали там рекламы моjuстика на этой парковке. Все за шокаром. Девять, два, два, два, два, два, да. Тош, ты придумал. Да. Тегоря одежда? Давайте, мы как проигравше начинаем. Мы фоткались, кортируем. Мы фоткались с очень хорошим подарком для мамы. Для мамы. Или, может быть, кому-то для жены. Шокарная, шуба. Жалко, что, конечно, животного из Рыси. Но, тем не менее, стоит шуба из Канской Рыси, 500 тысяч долларов. Ебма. Рец восемь миллионов рублей. Рец восемь миллионов, 600 тысяч рублей по текущим курсу. Это, но, около 500 тысяч долларов, если вот походить. Мне кажется, у его есть в Хочане поприкольный есть. Хочи его. Хочи его. Хочи его. Хочи его. Ну, дальше. А мы выиграли в прошлом вы? Хорошо. По вас есть что-то? Да. Итак, мы тоже хотели поехать посмотреть шубу. Тоже, там, в этой ценовой категории в барвихи, вцуме. В чем не ты? В на в барвихи вцуме. Мы решили посмотреть на искусство, чем на бездушное что-то. Мы посмотрели на коллоборацию Карло Крисина поэли и хром Харц. Их хром Харц. Плач за восемь миллионов рублей. Как в storе? Вау! Но она... Она... Она мне ситет. Он реально я сначала перепутал, что это клейбой карте. Вот она так выгляда. Ты похож на ноги его салютами идёт. Коменция она называет, я смеюсь. Как тебе? А сколько стоит, брат? Сколько стоит? Сколько стоит? Я с тебя вот этот брок. Хозяева. Хозяева. Хозяева. Хозяева. Хозяева. Хозяева. А что вам у меня с Тут Пит? СМЕХ Ладно, ребята, слово, позиемом. Нам, к сожалению, у нас нет пальтохром Харц. Так. Но у нас есть тоже шуба в единственном экземпляре в мире от европейского дизайнера. Просто это 1 миллион долларов. Так. Ты как вам беретесь? Что-то уже не хочется. Нет, но там же на видео есть. Да, это Валерия говорит все его си. Валерия там было. Валерия там было. Она отдала в мире. Маленькие часики смеются. Еще 10 персональных вещей. У Иветон тоже шуба. Одна из самых зимпляря. Цены нет. И вось в программе кинялишеча. И очень плюс файблый. Мне, знаешь, показательный момент, когда мы снимали роли Хлизину и я договорился с Егором, типа, с Риситом. Это с Тепочек Павлов. Вот, мы стоим возле какой-то кофейне, какой-то боско-кафе вроде. Там стекло такое. Вот, за мы возле этой стоим и город отвечает на вопрос. И типа, вот, я, Литвин. И мы слышим, кто-то стучит, разверачиваемся. И там Йосе в приборже так в стекло. Ааа! У тебя на вас? Да-да! Брат, он вимитал. Он прям на волне боял. Мы с ним в Дубайперу раз познакомились. Я говорю, вот, Москухa, приехать. А вот, мне надо хаться. А вот, так у меня есть хадом, а жить? Они с Cuba. Итак, друзья, продвольmy результаты. Котиборим, команда Бустера выходит вперед у них в пять баллов. Команда Бустера, и Лёжу Корису. А он в команде Лёж-корис? Лёж-корис? Лёж-корис. Команда Квертова по-радеече 4 балла и у нас 2 балла. Но мы, собственно, что? Не претендавали. Претендавали, да, мы как-лично провели в рей. Соводную категорию! Давайте, мы начнем! Кстати, ребята, кто в комментариях угадает, кто насыщит, или шокор, или шокор, шокор, шокор, миллион рублей переведет. На что воводную категорию? А, собственно, это может быть все, что угодно. Это, конечно, не уезжает, но это то, что... или... тот. Что можно купить? Да, то, что уголит. Это футболный трансфера, именно Константин Тюкавин, его трансферная стоимость 16 миллионов евро. Что, ты поймал, мы писали футболнимок Лубус Портак. Давайте, теперь вы. У нас, получается, две... одна, так скажем, вещь, если так можно сказать. Одна тоже не вещь, так скажем. Давай начнем свеще. Начнем свеще, а, в общем, мы подсняли, получается, ракету с деми. И потом еще посняли весь CDM. Это не то. Сумирный брат, мы связались с лодельцем CDM. Мы договорились, что мы здание не выключили. А, у меня есть переписка, где я тебе пису можно ли я сделаю здание. Ты скал дать, и более владоуску Эртов полетел. Если у меня есть переписка, где ты меня разрешаешь? Скал, коммерческая нежимость, я тебе ответил, так что Влад может включить тогда завод. И ты, ну, никак, не выиграешь. А мы даже завод не собираемся включать. Хорошо, я так скажу. Мы настолько уверены в нашей этой свободной категории, что пусть слава назовет цену. А мы, по вашему, кто? А мы просто потом назовем... Ну давай, давай. Оринтировочная цена, ориентируется. Дема, 20 миллиардов рублей. Это 240 миллионов долларов. Мы выбрали это идеальный ситуацию интернете. Ну, CDM можно это к бизнес, работающей коммерческой большой объекты. Траговый центр. Да, диша, торговый центр. Ну, окей, ладно. Уступим. Не будем машинить. Потому что капитальный ремонт нашего объекта, который, по совместительству, относится в категорию книги рекордов Гиннесса, как самая большая домина и печь, раньше в мире, а сейчас только в Европе, только на его капитальный ремонт потратили 450 миллионов долларов. На одну печку? Вот там печь, кого так. Это не совсем печь. Мы были внутри снаружи. То это печь, которое работает, производит... Дома, домина печь. На 80-летаж. Это печь? Это печь, печь, что дома? Подожди, смотрите, это сталь используется от забора обычного до недавних громких проект Лидакол. Они еще строили и деловые центры весь. Опять же, капитальный ремонт стоил 40 миллионов долларов. Оценочная стоимость нам не было названа, но мы предполагаем, что это минимум в два раза больше. Если только капитальный ремонт официально оценили в 40-50 миллионов долларов. Все верстали респектами вами гордимся, что вы... Спасибо большое еще раз. И это мы относим к категорию... Соводная категория. Никак зовут обозначивый. Мы обозначим, как книга рекордов Гинеса. Круто. Придменты с книги рекордов Гинеса. Это круто, это гордость. Итак, подведем о стаке. У нас остался только финальная соводная категория. Мы с Андреем по-прежнему. У нас два балла. Последний категорией. У вас представьте себе. Сейчас все будет решаться. Выиграли либо вы, либо вы. Потому что у вас у вас по 6 баллов. Мы на счем. Кого? А 11. Это бесценный подарок. Скажи судьбы. Судьбы. Это новый набор уходы у косметики АТВ к Сайла. А, ладно, я пошел давай. Реально? Да. Две тысячи девятьсотненастра были. Слову ты что, в вам? Ссылка будет в описании. Скажу так, мы что-то похожи. Я тоже новый набор, к Сайл к Светек. Ладно, шутка нет. Слушай, я долго думал, долго думал. И я пришел к тому, что, знаешь, это все, что вы делаете в ролике важнее, чем побед. А. И поэтому мы посняли кинтуки в больницу. Мы съездили к ней. А, да. И я ценил, как бесценно. Ты продаешь собаку? Нет, она бесценна. То есть, заживайтесь максимально. Мы ее оценили в 40 миллиардов. Нет, 400 миллиардов долларов. А меня обыкни кинтуки на печку. Нет. Налок входит, туда. Тогда, ну ладно, нет. А за сколько это купило собаку? 200 тысяч рублей. Давайте мы озвучим, тогда. Как мы скали, первую свободную категорию мы отнесли к предметам, которые находятся в книге рекордов Гиннесовым. Второй банк Гиннесовым. Вторая наша история. Смотрите, у Снятое на том же заводе в Северсталь, который 30 квадратных километров занимает площадь. Это не ненедвижимость ограни...
Это не недвижимость. Агроменная конструкция высотой в 3 или 4 этажа, которая ездит по рельсам и производит кокс. Правильный кокс, в виде все рассказано, как что и почему. Что? Вот тут неожиданная интеграция от мариорте. Правильный кокс из металлургии. Я так называю, все остальное будет в ролике. Она вот так выглянет. Она двигается, это был на рее. Хочешь сказать, это дороже кедуки. Покажи мне глаза. Это же ваше, что-то двух успешных мужиков. Я так скажу, это вещь, конечно, недороже с живого существа. И недороже на борах. И может быть недороже. Но точно на борах, а козмель. Но сумму, которую нам озвучили, опять же, капитальный ремонт этого всего. 34 млрд долларов. Это только 1 млрд долларов. Ой, млрд рублей, извиняйся. Извините. Извините. То. Если у меня будет 100 тысяч, дни рейтебел. Чипы, давай. Давай, давай. А если не наберет, а если не наберет? Может также 800 и в миллиартер. Мы не знаем, это если. Короче, мы выгляли, да? Кстати, если вы не знали, поправил, нужно было второй сомводный слот привести сюда. Вы, к сожалению, сможете поменял бы вот там. Он ездит. Он ездит. Он ездит. Он ездит. Да, считаю, что это дороже. Дешевле, чем завод? Вот это живое существо. И вот эти частики и черты мили. Это, ребят, я очень рад, что мы все вместе с вами получим. Сейчас, подъедаем. Мы возребляем Влада Куэртова, Александра Породевича. Потому что они проделали такую работу. Вроде все руку положим такие. Хозяева. Да-да-да. Спасибо большое. Хозяева. Хозяева. Хозяева. Хозяева. Хозяева. Хозяева. Хозяева. Давай. Ну, тебя. Все, спасибо тебе. Давай, брат. Я бы хотел предложить перед финалом, чтобы, ну, короче, ты же новый видео о том, что на Лыфороне это старый. И снимать в своих города. Это если вы кит начинающие блогеры. Да, и прикольно. Если вы не популярны, и у вас мало денег, вот это интересно было бы посорить. Чего вы сончевле найдете самое дорогое? Ты сойти там город Воронеж, там или где вы сонегли? Да, мы не исключаем того факта, что с этойущей часть мы с тем, например, в Dubai. Или Воронежа. Или Воронежа. Вонос у всех. Я у него. Давай, я, точно всех. Забьемся? Забьемся? Начиозобиваемся. Две с половиной тысяч рублей. Нет, кроме шуток. Кто проиграет фитс Гановец там делает? Ха-ха-ха-ха. Тоже, ну, не перебарщ. Если зуба это я бы их команды. Втравил. С нами миша лет? Нет. Да-да-да-да-да. Во-первых, его город и... Вот так делаем. Да, сосете. Связь и ноль у меня. Брат, я с живу в Dubai. Давай. У него есть одна слясть. Я с Толью у меня будут. Давай. Ну ты понимаешь, что я бы сейчас выручу. Отверчался с дурумку-то? Да. Кореюш мой. Паш кстолет. Все забиваются с вами, что вы наследили с чего выпускают. Нам поключается миша. Плитили в Dubai. По прям сейчас. По прям сейчас? Нет. Что, друзья? Чего здесь тетокой? Что это такое? Что это такое? Что это такое? Что это такое? Что это такое? Что это такое? Да, те кто-ки, те самые две одноклотные. Конечно, конечно. Мы показали вам много других вещей сегодня. Ну самое дорогое. Тентуки. Это те, кто вас окружает. Ваши родные, ваши близкие. Как он подготовился? Сините их в первую очередь. Сините мать! Сините мать! А это лишь бумажки. Балочка, открой. А я тоже. Ага. Спасибо за просмотр. Обязательно ставьте лайк, подписывайтесь на ребят. И ждите вторую часть. Уже в Dubai. А? Сейчас сколько подписчиков? Ну, 7000. Давай посмотрим, что после этого ролика 100 тысяч. Давайте, если была 7000, будет, ты голый же по откладываешь такая. Я сейчас попрошу подписчиков. Если выбирает 100000, то ты меня что-то. Давай. Давай. Что? Ты не рытьебех. Чистый, давай. Давай, давай, давай, не наберет. Если не наберет. Если не наберет, то просишь собой. На лоб, то тупо, князь набиваешь. Я не тогда не подписаться специально. Ты так. Все-то чехъелках снимаешься. Все-то чехъелках снимаешься. Все-то чехъелках снимаешься, да? Делаем. Я о вашем силах, Telegram-кранка будет выписали. Да, конечно. Неужели полтычь подписчиков, пожалуйста, мне в день выхода этого ролика у меня дирождение? Ой, хорош. Подожди, брат, а если ты не снимешься, бьелках все есть, не возьму тебя, то князь сделаю. Давай, давай.